L: Comme indiqué dans les conditions particulières de mon contrat d'assurance
P: Comne indique dans les conditions prarticulines de mon contrat d'asurance

L: habitation n° DPUET36, je souhaite vous faire part de mon récent déménagement
P: habitation m RUT32, j souhaite vous faire part de mon reant denediagement

L: de mon domicile du 3 Rue Gambetta, 57000 METZ, en date du 28 février
P: de mon domicle du 3 Reve ecntele 570 A72, en date du 29 feriere

L: 2007.
P: f0ont.

L: Je souhaite donc que vous procédiez à la résiliation de mon contrat
P: Je souhaite donc que vous procdidiez a la resiliation de mon contrat

L: d'assurance habitation concernant ce logement, comme stipulé dans les conditions
P: d'asurane habitation concerant ce ligement conme stpul dans les conditions

L: générales du contrat. Je vous prie, par ailleurs, de me faire parvenir une
P: gensrates du contrats. Je vous prie, pas aileurs, de me faire parvenir une

L: notification de résiliation dans les plus brefs délais et de procéder au remboursement
P: oification de resiliation dans les pls brefas elare et de proceder au remboursement

L: de la part de cotisation correspondant à la période pour laquelle je me suis
P: de la part de citisation corepondant a la preriode pour lequel je ne suis

L: plus garant :
P: plus garant.

L: Je tiens à vous assurer de ma satisfaction quant à la qualité de
P: Je tiens a vous asture de ma satifaction quant a la qualites de

L: service dont j'ai bénéficié jusqu'ici. Je vous prie, Madame, Monsieur,
P: servric dont j'ai besrefaie jusqu'i. Je vous prie, Madame, Monsieur,

L: d'accepter l'expression de mes salutations distinguées.
P: d'acepter l'expresion de mes salutations distingues.

L: J'ai reçu hier ma facture concernant
P: J'ai recu lier ma facture concernant

L: mon compte et je ne comprends pas
P: mon compte et je re comprends pas

L: pourquoi le montant est si élevé.
P: pourquoi le montant est a eleve.

L: Ce n'est pas du tout ce qui était
P: ce n'est pas du taut ce qui etait

L: prévu au départ.
P: prevre au depat.

L: Merci de bien vouloir vérifier et de me
P: Merci de bien vouloir verifier et de me

L: tenir au courant rapidement.
P: Par au courant rpidement.

L: Suite à la vente de mon véhicule assuré chez vous
P: Suite a la vemte de mon vehicule asure chez vous

L: en date 05/03/07, je vous demande de prendre
P: en date 03/0307, je vous demande de prendre

L: en compte ma demande de résiliation d'assurance
P: en compte ma demande de resiliation d'asurance

L: automobile à date de réception de ce courrier.
P: automobile a date de reception de ce courier.

L: Mon numéro de référence client est le XQPCH09.
P: Mon numero de reference client est le XQPEHO09.

L: Je vous remercie par avance et vous prie, Monsieur,
P: Je vous remercie par avance et vous prie, Monsieur,

L: d'agréer mes salutations distinguées.
P: d'agrer mes salutations distingues.

L: Je vous prie de bien vouloir prendre acte de ma
P: Je vous prie de bien vouloir prendre aete de ma

L: volonté de résilier, à sa date d'échéance, soit le
P: olente de resilier, a sa date d'echeance, soie

L: 17 mai 2007, le contrat d'assurance souscrit auprès de
P: 1t mari 207 le contrat d'asurance souscrit aupres de

L: votre compagnie sous le numéro mentionné ci-dessus.
P: votre compagnie sours le numero mentione ci-desus.

L: Je vous serais reconnaissant de me faire parvenir,
P: Je vours serais reconauisant de me faire parvenir,

L: le plus rapidement possible, une notification de
P: le plus rapidement posible, une notification de

L: résiliation.
P: resliation.

L: Dans l'attente, je vous prie d'agréer, Madame, Monsieur,
P: Dans l'atente, je vous prie d'agrer, Madame, Monsieur,

L: l'assurance de mes sentiments distingués.
P: l'asurance de mes sentiments distingues.

L: J'ai bien reçu la commande passée la semaine dernière (Voir
P: J'ai bien recu la comande pase la semaine dernier (oir

L: bon de commande).
P: Ean de comande).

L: Malheureusement, je n'ai pas reçu le bon article, il ne
P: Mabereusement, je n'ai pas recu le bon article, il ne

L: correspond pas à la description.
P: corespond pas a la description.

L: Je souhaiterais donc me faire rembourser le prix de
P: Je souhiterais donc me faire rembourser le prix de

L: l'article ainsi que les frais de port.
P: D'article ainsi que les frais de port

L: En vous remerciant de faire le nécessaire , veuillez agréer,
P: En vous remerciant de faire le meisaire, veuilez agrer,

L: Madame, Monsieur, l'expression de mes sentiments distingués.
P: Madame, Monsieur, l'expresion de mes sentiments distingues.

L: Suite à ma commande du 3 mars concernant
P: Suite a ma comande du 3 mors concernant

L: la fourniture de 250 paires de chaussettes, je me
P: la jourmiture de 250 paires de chausetes, je me

L: suis aperçu que la quantité commandée est erronée.
P: suis agerciu que la quantite comande est erores.

L: Nous avons en fait un besoin de 500 paires
P: NVous avons en fait un besoin de 50 poires

L: de chaussettes, soit le double de la commande initiale.
P: de chausetes, soit le double de la comande initiale.

L: Je vous prie donc de me faire parvenir une
P: Je vous prie donc de me faire par venir une

L: nouvelle offre prenant en compte ma demande ainsi
P: nouvele ofre prenant en compte ma demande ainsi

L: que les modifications que cela entraine sur les délais
P: que les modifications que dela entraine sur les delais

L: de livraison.
P: de bivracon.

L: Sincères salutations
P: sinceres salutations

L: Je vous prie de bien vouloir augmenter,
P: Je vous prie de bien vouloir augmrenter,

L: si possible de doubler les quantités
P: si posible de doubler les quaitites

L: d'actions boursières que je vous ai
P: d'actions, boursieres que je vous ai

L: commandé.
P: conmndet.

L: Vous remerçiant par avance de l'intérêt
P: Vous remercant par avance de l'huiteret

L: que vous porterez à ma requête, recevez
P: que vous poiterez a ma requele, recevez

L: Madame, Monsieur, mes sincères salutations.
P: Madame, Monsieur, mes sinceres salutations.

L: Je vous informe que j'ai malencontreusement provoqué
P: Je vous informe que j'ai mabencontreurement provoque

L: un accident de la circulation le 11 Mars 2007 à Forbach.
P: un acident de la circulation le 1 Fars 20) a Poihrah.

L: Effectivement, je me suis avancée après un STOP, et avec le
P: ERectivement, je me sous avancal apres un groP, et avec le

L: soleil, je n'ai pas vu le motard arrivé. Les dégâts sont
P: sorail, je n'ai pas vu le motond arive, les degat sont

L: uniquement matériel.
P: uniquement m'teriel.

L: Vous trouverez ci-joint le constat d'accident.
P: Vous trouverez ci-joint le constrat d'acident.

L: Je reste à votre disposition pour apporter toute précision
P: Jne reste a votre disposition pour aporter toue precision

L: utile.
P: bile.

L: Recevez, Madame, Monsieur, l'assurance de mes sentiments
P: Recevez, Madame, Monsieur, l'asurance de mes sentiments

L: distingués.
P: dihinguer.

L: Auriez-vous l'obligence de me communiquer, par
P: Aurviez-vous l'oblgeance de me comuniquer, par

L: tout moyen à votre convenance, le détail de vos
P: tout meyen a votre convenance, le detait de vos

L: horaires d'ouverture au public, afin de préparer
P: honaires d'ouverture au publie afin de prepaser

L: au mieux ma future visite à votre agence.
P: au mieux ma fecture maite a votre agence.

L: Je vous en remercie par avance et vous
P: Je vous en remercie par avance et vous

L: prie d'agréer, Messieurs, l'expression de mes
P: poure d'agrer, Mesieueses, l'expresion de mes

L: salutations distinguées.
P: salutations distingues.

L: J'ai vu une publicite sur votre société,
P: J'ai un une poublicite sur votre societe,

L: on m'en a déjà dit du bien par ailleurs
P: on m'ien0 deja det du bien par aileurs

L: alors je souhaiterai avoir des documents
P: alons je souhaiterai avoir des documents

L: pour une ouverture de compte chez vous
P: pour une onuxerture de compte chez vous

L: Je reste à votre disposition en espérant
P: Je reste a votre disposition en esperant

L: avoir bientôt de vos nouvelles
P: avoi lrentoe de vos nouveles

L: Cordialement,
P: Cordialement,

L: Hier, en sortant de chez moi, j'ai malencontreusement marché sur le chien de ma
P: Mer, en sertant de chez moi, j'ai matencontreusement marhiequr le chin de ma

L: voisine. Celle-ci, tenant beaucoup à son chien, a été particulièrement affectée par l'accident
P: varire. Cele-c tount brcuvoupa son chien, a ete particutisement afcte par d'avcitent

L: et me demande un dédommagement de taille
P: et me demande un detomagement de taile

L: Etant assurée chez vous depuis de nombreuses années, je sais que l'on peut compter
P: Etant ascercatez vour depuis de rembreuses anes, je sauisque l'an part compter

L: sur l'efficacité de vos services. J' aurais ici besoin que vous me couvriez au titre de
P: sur l'frmcute de vos services. J'aurais vi lesor que vous me couriez au tire de

L: la responsabilité civile.
P: la reponsabilite civile.

L: Dans l'attente de votre réponse,
P: Dans l'atente de votre reponse.

L: Cordialement
P: Cordialement

L: J'aimerais doubler mes prochaines commandes de CD vierges de
P: j'aimerais doubler mes prochaires comandes de CD virges de

L: la part de votre organisme.
P: la pert de votre aganisme.

L: Je vous serais gré de me tenir au courant de la possibilité
P: Je vous serais gre de me tenir au courant de la posiblte

L: de cette commande.
P: de cete comande.

L: Vous remerciant d'avance, veuillez agréer, Madame, Monsieur,
P: Vous remerciant d'avance, veuilez agrer, Madame, Monsieur,

L: l'expression de mes sentiments respectueux.
P: l'expresion de mes sentiments respectueux.

L: Ayant passé commande de 10 CD
P: Ayant pase comande de 10 CD

L: vierges "Verbatim" sur votre site internet
P: vierges iebatin" sur votre site interner

L: le 13 01 2007 et n'ayant toujours
P: le 13 01 207 et n'agant torjons.

L: pas de nouvelles de ma commande
P: pras de nouveles de me comande

L: Je voudrais modifier avant l'expédition
P: je voudrais modifier avenr l'expedition

L: le nombre de CD - commandés -
P: le nombre de CD -comandes.

L: au lieu de 10 CD
P: au lien de 10 CD

L: J'en désire 20 - CD
P: Men sesire r D

L: Merci -
P: Metoi.

L: Je me permet de vous écrire afin d'obtenir de la
P: Je me permet de vous ecrire afin d'obtenir de la

L: documentation concernant vos contrats d'assurance vie.
P: documentation concernant vos contrats d'asurance vie.

L: En effet, mes priorités ont changé depuis la naissance
P: En efet, mes pronites ent change depuis les naisonce

L: de mon enfant.
P: de mn enfont.

L: Dans l'attente de votre réponse,
P: Dans l'atente de votre reponse,

L: Veuillez agréer, Madame, Monsieur, l'expression de
P: veuilez agrer, Madame, Monsieur, l'expresion de

L: mes sentiments distingués.
P: mes sentiments distingues.

L: Je vous remercie tout d'abord pour l'efficacité mise en oeuvre par
P: Je vous remercie taut d'atend pour l'eficecite muise en euvre par

L: mon conseiller, M. Junida, au moment de l'ouverture de mon assurance
P: mon conseiler, MSuvide, au moment de l'auvertie de mon asurance

L: habitation il y a 8 mois maintenant.
P: habitation il y a 8mois maintenant

L: Néanmoins, étant donnée ma nouvelle affectation professionnelle en région
P: N'earmaire, etant dene me nouvele afectation profesionele en refion

L: Province-Alpes-Côte-d'Azur, je dois naturellement envisager un déménagement
P: Prurce. Aepes. Cete cAyu, je dois ratuealement envoyer un demenagement

L: dans les plus brefs délais.
P: dans les plur brefs delais.

L: C'est pourquoi je porte à votre connaissance ma volonté de résilier mon
P: C'est pouiquoi je sointe a votre coraisance na volante de resilier mon

L: compte au sein de votre société d'assurance.
P: compte au bteinr de votre soriete d'asurance.

L: Dans l'attente d'un accusé de réception et de l'application de mon message,
P: Dans l'atente d'un acure de reception et de l'esplication de mon menage,

L: je vous prie d'agréer Madame, Monsieur, l'expression de mes sincères salutations.
P: Je vous prie d'agrer Madame, Monsieur, l'expresion de mes sinceres salutations.

L: Je vous prie de bien vouloir prendre acte de ma volonté de résilier à reception de la présente
P: Je vous prie de bien vouloir prendr acte de ma volante de metiler a'rception de las priene

L: le contrat d'assurance habitation souscrit pour ma maison pour cause de vente de ce bien
P: le contrat d'asurance habitation savait pour ma marsion pour caua de rent de ca liei

L: immobilier.
P: imatilue.

L: Je vous serais reconnaissant de me faire parvenir, le plus rapidement possible, une notification
P: Je vous serais reconraisant de me faise parvenir le plus rapidement posible, un refiction

L: de résiliation.
P: de resitiation.

L: Dans cette attente, je vous prie d'agréer, Madame, Monsieur, l'assurance de mes sentiments
P: Dans cetae atente, je vous prie d'agrer, Madame, Monsieur, l'asuaice de mes rentimets

L: distingués.
P: distingues.

L: Cordialement
P: Cordialement

L: Je soussignée MATEI Adèle vous recontacte suite à un courrier
P: Je sousigne MATEI Adele vous recontacte suite a un courier

L: resté sans réponse.
P: este sans rueponse.

L: Je vous ai en effet contacté le mois dernier pour vous demander
P: Je vous ai en efet contacte le mois dernier pour vous demander

L: des informations concernant les modalités de remboursement des
P: des informations concernant les modalites de remboursement des

L: soins dentaires.
P: sars dentores.

L: Espérant que vous prendrez le temps de répondre à ma
P: Esperant que vous prendrez le temps de repondre a ma

L: requête, je vous prie d'agréer Madame, Monsieur, l'expression de mes
P: requele, je vous prie d'agrer Madame, Monsieur, l'expresion de mes

L: salutations distinguées.
P: salutations distingues.

L: Comme convenu lors de notre entretien télé-
P: Ca me convence lors de notre cutation teleic-

L: phonique, je vous confirme ma demande par écrit
P: phus mique, je vous confirme ma demande par erit

L: de résiliation d'assurance auto pour le motif suivant :
P: du les ciliation d'asurance auto pour motif suivant.

L: vente de mon véhicule, et à la date de la vente :
P: reite a mon vehricule, et a la date de la vircute,

L: 12 mars 2007.
P: 1a mus 207.

L: Cordialement,
P: Cordialement,

L: Je tiens à faire une réclamation. En effet, je
P: Je tiens a faire une reclamation. en efet, je

L: ne suis pas du tout satisfaite, car il y a une
P: ne suis pas du tout satisfaite, car ile y a une

L: erreur dans le produit qu'on m'a livré.
P: ereur dans le produit qu'on m'a livre.

L: Je l'ai commandé chez :
P: Je l'ai comande che .

L: Bof télécom
P: Bef tehecon

L: Boulevard Naquet
P: Bouleiand naquet

L: 84200 Carpentras
P: 84 20s Corpentras.

L: Par conséquent, je veux être remboursé dans les
P: Pa consequent, je vous etre rembourse dans les

L: meilleurs délai.
P: meileuris deleau.

L: Je vous prie d'agréer mes salutations les plus distinguées
P: Je vous prie d'agrer mes salutations les plus distingue.

L: Je souhaiterais recevoir de la documentation
P: Je souhaiterais recevoir de la documentation

L: concernant les contrats d'assurance vie car je me marie pro-
P: concernant des contrats d'asurance vie car je me marie pa.

L: chainement et nous songeons à prendre quelques dispositions
P: ebsirement et nou sompions a prendre quelques dispostons.

L: Dans cette attente, je vous prie d'agréer, Monsieur
P: Dans cete atente, je vous prie d'agrer, Monsieur,

L: mes très sincères salutations.
P: mes tres sinceres salutations.

L: Le 26 février 2007, je vous ai passé la commande suivante :
P: de 20 fevrier 207, je vous at pose la comande suivante :

L: pack de 10 CD vierges, réf : DX3485, prix unitaire : 15,00 €,
P: parte de 10 CD verges, refi sevjueS, pri cntailren13,0,

L: quantité : 30, montant : 450,00 €
P: qartite "30, matant : 450 06

L: La qualité de vos produits satisfaisant pleinement la clientèle, mon
P: La quolite de vos produits satispaisont plainement a cltentele mon

L: stock disponible se révèle nettement insuffisant à répondre à la demande,
P: Atots disponibles se nerieles relement nufisant a repondre m a demande,

L: en constante augmentation.
P: e condantes usmentation.

L: C'est pourquoi, je souhaite modifier la quantité demandée : soit 60 packs
P: C'est pourquoi, je souhaite modifiter las quartite demandbele : Soit 60 partes

L: au lieu de 30.
P: ue Rveni do 30.

L: En vous remerciant par avance, veuillez agréer, Madame, Monsieur,
P: En vous remercise p' auire, veuilez agre, Madame, Monsieur,

L: l'expression de mes salutations les meilleures.
P: l'expresion de mes salutations les meileures.

L: Je souhaiterai investir la somme de 1500 euros
P: Je souhaiterais invotir la seme de 150 euros

L: en actions boursieres .
P: enactions BoursierE5.

L: Je vous laisse le soin de choisir le
P: Je vous laise le soin de choisir le

L: meilleur placement.
P: meileur plAcement.

L: Merci de realiser cette opération au
P: Merci de mecliser cete QperatiOn au

L: plus vite.
P: plus vite.

L: Veuillez agréer, Monsieur, l'expression
P: Veuilez agrer, Monsieurs, l'expresion

L: de mes sentiments distingués.
P: de mes sentiments distin5ues.

L: Mon courrier en date du 15 fevrier est
P: Mon courier on date du 15 farier est

L: resté sans réponse de votre part.
P: reste sans reponse de votre part.

L: Je vous envoie donc ce deuxième courrier
P: Je vous envoie donc ce deuniene courier

L: afin de vous demander de résilier mon
P: afin de vous demandez de resilier mon

L: contrat EDF.
P: Comntrant C0.

L: Merci de faire le necessaire au plus
P: Merci de faire le necesaire au plus

L: vite.
P: vte.

L: Recevez mes sincères salutations.
P: Recevez mes sinceres salutations.

L: Lors de ma dernière commande, j'avais choisi le modèle CH45-12 en
P: dois de ma derniere comande, j'avais chaisi le modle CH45-12 en

L: bleu, mais le coloris ne convient pas. Je souhaite donc échanger cet article
P: Alui, mais le coloris me consient pas. Je souhaite donc rechanger cet crtile

L: contre le même en blanc dont la référence est CH 45-16. Je vous retourne
P: contre la meme en blere dont la reference est CH 45-16. Je vous retoure

L: ci-joint l'ancien article.
P: Cci-joint l'anciere oticle.

L: Merci de bien vouloir prendre en compte cette modification.
P: Merci de bien vouloir prendre en compte cete modification.

L: Je vous prie d' aggréer , Madame, Monsieur, mes meilleures salutations.
P: Je vous prie d'agrer, Madame, Monsieur, mes meileres salutations.

L: Suite à votre précédente lettre, le délai annoncé pour la
P: Suite a votre precente letre de deai amane pour lea

L: livraison de ma commande ne me convient pas, ainsi je souhaite
P: fivrason de da comande me me coment nos reimoe de cohanter

L: annuler ma commande daté du 18 Fevrier 2007.
P: nuler Ma comande hute de 15 Ferier 207.

L: Je vous prie d'agréer mes sincères salutations.
P: Je vous prie l'agrer Mes sinceres salutations.

L: Suite à notre conversation téléphonique concernant l'achat
P: Suite a notre conversation telephonique concernant l'actat

L: d'actions, je vous informe que je suis en mesure d'investir
P: d'actions, je vous informe que je suis en mesure d'investir

L: 1500 Euros à répartir selon votre initiative.
P: 150 Euros a repastir selon votre enitiative.

L: Je vous prie d'agréer Monsieur, mes sincères salutations.
P: Je vous prie d'agrer Monsieur, Mes sinceres salutations.

L: Je vous demande de bien vouloir modifier le
P: Je vous demande de bien vouloir modifier le

L: montant des prélèvements effectués sur mon compte vers
P: montant des prelevements efectues sur mon compte veus

L: mon PEL. A l'heure actuelle, ces prélèvements sont de 60
P: mon PEL. A B'Reure actuele, ces pselevements sant de 50

L: euros, je souhaite les diminuer pour qu'à la prochaine
P: euros, je souhaite les diminuer pour qu'a l prochaine

L: échéance le montant versé sur mon PEL soit de 45 euros.
P: echeance le montant vise sur mon 2EL sait de 45 euros.

L: Je vous prie d'agréer madame, monsieur, mes salutations
P: Je vous poire d'agrer madame, monsieur, mes salutations

L: distinguées.
P: distingues.

L: Je souhaiterais vous commander, par le biais de cette lettre,
P: Je souhaiterais vous comander, par le biens de cetre lebtr,

L: trois paires de chaussettes (référence CH45-12) que j'ai trouvé
P: trois paires de chauses (reference CH45-12) que j'ai trouve

L: dans votre dernier catalogue.
P: dans votre dernier catalogue.

L: Je vous joint donc mon réglement de 15,39 euros sous la
P: Je vous joine donc mon reglement de 15,.3 euros dans la

L: forme d'un chèque bancaire à l'ordre des 3 Suifs.
P: fome d'un cheque bancaire a lordre des 3 tuifs.

L: Vous remerciant de prendre en compte ma commande, je vous prie,
P: Vous remerciant le pendre en compte ma comande, je vous pries,

L: Madame, Monsieur, de bien vouloir agréer l'expression des mes sincères
P: Madame, Monsieur, de bien vouloiragrer l'expresion des mes sinceres

L: salutations.
P: salutations.

L: Je me permets de vous relancer car je suis
P: Je me permets de vous relancer car je suis

L: toujours sans nouvelles de votre part concernant
P: teujours sans nouveles de votre part concernant

L: l'expertise de mon véhicule accidenté depuis
P: l'expertise de mon vehicule acidente depuis

L: pourtant le mois dernier.
P: pourtant le mois dernier.

L: Je vous remercie de l'attention avec laquelle
P: Je vous remercie de l'atention avec laquele

L: vous traiterez ma demande et vous prie
P: vous traiterez ma demande et vous prie

L: d'agréer, Madame, Monsieur, mes salutations
P: d'agrer, Madame, Monsieur, mes salutations

L: distinguées.
P: distingues.

L: Assurée dans votre compagnie depuis maintenant près de
P: Asure dans votre compagnie depuis mantenant prs de

L: douze ans, je me permets de vous adresser ce courrier pour une
P: chauge aus, je me permets de vous adreser ce courier pous uie

L: demande spéciale d'échelonnement de mes échances.
P: demande aperciale d'echelonement de mes echanses.

L: Je sais que cette procédure n'est pas présente dans les clau-
P: Je sais que cete prsedure n'est pas presente dans les dlan-

L: ses de notre contrat mais elle est motivée par une cause
P: sus de votre contrat mais ete est mative pas ue cause

L: aussi imprévue que pénible pour moi.
P: ausai impaeine que pesible peux moi.

L: En effet, technicienne chez AIRZUS depuis trente ans, nous
P: En efet, techaicieuse chez iagus depuis trente avc, vous

L: n'êtes pas sous connaître les difficultés que traverse cet-
P: v'etes pas vous conaitre les dificultes que travease cet.

L: te entreprise qui a licencié en masse il y a quelques
P: le exrepaise qui a licevste en msie il y a quelques

L: mais ; hélas je faisais partie de ce plan de licenciement.
P: mois, telos je vairais partie de ce plous de licenciement.

L: Sans emploi à ce jour, j'attends beaucoup du plan de
P: 8aus empluoi a ce jaus, j'ateds baucsoup du plous de

L: restructuration. En attendant et au vu des circons-
P: restucturations. En atendant et au vu des discueros.

L: tances actuelles, pourrais-je régler mes échéances par
P: tonces actueles, pourais je regles mes echeouces par

L: paiements différés, en les échelonnant sur 4 mois ?
P: paiements diferes, en les echeloniant sur 4 mois ?

L: D'avance je vous remercie de votre compréhension
P: d'avance je vous remercie de votre comprehension

L: et attends une confirmation de votre part.
P: et atends saime confirmation de votre pat.

L: Veuillez agréer, Madame, Monsieur, l'expres-
P: Veuilez agrer, Madame, Monsieur, l'exprs-

L: sion de mes salutations les meilleures.
P: stons de mes salutations les meileures

L: Je vous ai fait parvenir par courrier une commande
P: Je vous ai fait parvenir par courier une comande

L: (n° 900 AA) daté du 8 mars 2007. Je voudrai modifier
P: J0 30 X) date du 8 mars 207. je voudrai modifier

L: les quantités d'un des produits commandés. Je ne désire plus
P: les quantites d'un des produits comandes. Je me desire plus

L: commander 1 mais 2 paires de chaussettes réf. 1919AB.
P: comander 1 mais 2 paires de chausetes rief 1919 18.

L: Je vous joins un chèque d'un montant de ¤5€¤ pour le complé-
P: Je vous joins un cheque d'un montant de 2e pour le compte.

L: -ment de cette commande.
P: -ment de cete comande.

L: Merci de prendre en compte ce changement.
P: Merci de prendre en compte ce changement.

L: Dans l'attente de la réception de ma commande.
P: Dans l'atente de la reception de ma comande.

L: Je vous prie d'agréer, Madame, Monsieur, l'expression de
P: Je vous prie d'agrer, Madame, Monsieur, l'expresion de

L: mes salutations distinguées.
P: mes salutations distingues.

L: C'est avec beaucoup de plaisir que l'an dernier j'ai reçu de votre
P: C'est auver beoucoup le plaveir que l'an dernier j'ai recu se/ot.

L: part le catalogue de vos produits.
P: gart le catalogue de vos produits.

L: Aussi vous demanderais-je de bien vouloir me renvoyer le
P: Auesi vous demanderais Je ne bien vouloir me renvouyer le

L: nouveau Catalogue 2007 à l'adresse ci-dessus.
P: ovrc catalogue 207 a l'adrese ade 5s05.

L: Cordialement,
P: jorgeraemet,

L: Etant actuellement assurée par une compagnie différente de la votre
P: Etant actuelement asure par une compagnie dife rente de la voitre,

L: (NAIF Assurances) et n'étant pas satisfaite par celle-ci, j'aimerai
P: VNAIiT Aosurances el n'etant pas satistaite par cele-ci, j'aimerai

L: avoir de la documentation concernant les contrats d'assurance auto
P: avoir de la documentation concernant les contrats d'asurance auto

L: que votre assurance propose.
P: que votre asurance prepose.

L: En effet, mon actuelle compagnie d'assurance n'étant pas très
P: En efet, mon actuele compagnie d'asurance n'etant pas tres

L: performante dans les actions à réaliser, je souhaiterai vivement
P: peraimente dans les actions a vealiscr, je souhaiterai vivement

L: changer de compagnie d'assurance. Ayant entendu beaucoup de
P: changer de compagnie d'asurance. A yant entendu breavcip de

L: bien de votre compagnie c'est donc tout naturellement que je me
P: bien de votre compagnie c'est donc tout naturelement que je me

L: tourne vers vous.
P: TOUTEVOS VEUS.

L: Si vos prix sont attractifs et vos contrats attrayants, vous
P: Si vos prin sont atactits et vos contrats atagants vous

L: me compterai alors parmi vos clients.
P: me complerai alers parmives clients.

L: En esperant avoir cette documentation très prochainement
P: En esperant avoir cete documentation tres prohainement

L: Je vous prie par retour de courrier, de bien vouloir me faire
P: Je vous paire par retour de courier de bien vouloir me faire

L: parvenir vos tarifications et conditions d'adhésion concernant vos contrats
P: -parvenir vos larifications dt conditions d'acbresion concernant vos contrats

L: d'assurance habitation de votre compagnie.
P: d'asurance habitation de votre cempagnie.

L: Devant demenager sous peu, je prospecte afin de trouver la
P: sevant demenager soispau, je propoecte afin de trouver la

L: meilleure proposition pour mon appartement.
P: meileuire propositior pour mon apartement.

L: Je prendrais ma décision, à réception des differentes offres que
P: Je prendrais ma decision, a reception des diferentes ofres que

L: je recevrais de la part des agences contractées. Il est primordial pour
P: Je recevrais de la part des agences antractes. Il est primandial pour

L: moi de compter sur votre réponse.
P: mai de compte sur vtre reponse.

L: Veuillez agréer Madame, Monsieur, l'expression de mes sentiments
P: Veuilez agrer Madame, Monsieur, l'expresion de mes sentiments

L: distingués.
P: distingues.

L: Je souhaiterais obtenir des précisions concernant ma précédente
P: Je souhaierais dbtenir des prisions concernant ma precidente

L: facture, le montant m'en paraitant trop élévé.
P: facture, le montant m'en psitant trep eleve.

L: En attendant votre réponse. Je vous prie d'agréer, madame,
P: son atendant vore reponse. je vous prie d'agrer, madame,

L: monsieur, l'expression de mon profond respect.
P: monsieur, l'expresion de mon profons respet.

L: Le montant de mes factures devient
P: Le montant de mes factures devient

L: trop elevées. Pouvez-vous échelonner
P: trep elanes. Pouvez-vous efeloner

L: mes factures sur plusieurs mois
P: mes factures sur plusieurs mois

L: car j'ai des difficultés de paiment
P: cn j'ai des dificultes des praisonte

L: car je dois financer mon mariage
P: Pun J'ai dais f'ncamer mon marage

L: merci de votre collaboration
P: csi de votrue calalonations.

L: Je vous adresse le présent courrier afin de vous informer à nouveau
P: Je vous adrose le present courier afin de vous informer a nouveau

L: de mon changement de données personnelles.
P: e mon changement de dones pesoneles

L: En attendant son effectivité, je vous prie d'agréer, l'expression de
P: E n eftendant son efertiute, je vous prie d'agrer, l'expresion de

L: mon profond respect.
P: mon puofomnd respet.

L: Je me permets par la présente de vous
P: Je me permets par la presente de vous

L: redonner mes nouvelles coordonnées téléphoniques.
P: redoner mes nouveles cordones telephoniques.

L: Ci-joint mon nouveau numéro 06.17.27.32.27
P: joint mon nouveau numero 06.1.27.78.29

L: ainsi que mes nouvelles données bancaires.
P: sinsi que mes nouveles dones bancaires.

L: Sincères salutations.
P: sinceres salutations.

L: ¤Ayant¤ marché accidentellement sur le chien de
P: Avant marche scidental ment sur le chien de

L: Md Dubois je souhaiterais être couvert au titre de la responsabilité
P: m8 Detrore. Je souhaiterais ctre con vient ou tatre de la cesomabilite

L: civile, sous référence VGPQN28.
P: Cisle, sous reference VGPDN29

L: Comptant sur votre compréhension. veuillez recevoir
P: Conotat sur votre conitesion veuilez reovoir

L: mes sincères salutations
P: mec siniter salutations

L: Par la présente, je vous demande de bien vouloir
P: Par la presente, je vous demande de bien vouloir

L: prendre les mesures nécessaires afin de mettre fin
P: prendre les mesures necesaires afin de metre fin

L: au contrat d'assurance auto n° 585 V 18 souscrit
P: au contrat d'asurance aupo ne 585 V18 Gci

L: au nom de ORY Pascale (Référence client : EXOXU51).
P: au nom de 0R) Pascate, (eference cientierausn).

L: Conformément aux conditions générales de vente,
P: Conformement aux conditions gerirales de vente,

L: le préavis étant de 1 mois, le contrat devrait
P: le preavis etant de 1 mois, le contrat devrait

L: prendre fin à compter du 26 Mars 2007.
P: prendre fin a compter du 20 Mars 207.

L: Merci de me faire parvenir une notification
P: Merci de me faire parvenir une sodification

L: de cette résiliation.
P: de cete resiliation.

L: Je vous prie d'agréer, Madame, Monsieur, mes
P: Je vous prie d'agrer, Madame, Monsieur, mes

L: salutations distinguées.
P: salutations distingues.

L: Citoyenne de Waltenheim depuis près de huit ans, je regrette à
P: Phloyene de Maltentaion depuis pris de fuit ans, jse regete a

L: ce jour l'augmentation du trafic rue des Jardins. Autrefois raison-
P: ce joiur l'augmentation au trafic rue des fondirs. elergaies raison.

L: nablement fréquentée, ce sont aujourd'hui des dizaines de camions
P: element Eegmente, ce sont ansourd'hui des dijaines de carions

L: par heure qui y circulent entre 7h et 23h ! Comme vous pouvez
P: par heure qui s arcutent rentre 4f et 294 B me vous pourvez

L: l'imaginer, le bruit est épouvantablement dérangeant au quotidien.
P: l'amasine, le bruit est eparantablement deranant au quotition.

L: Si je vous écris, c'est donc dans l'espoir que vous saurez prendre
P: Refi je vous ecris, c'est donc dans l'empoir que vous souvhez prendre

L: les mesures qui s'imposent pour contrer ce fléau sonore que nous
P: les mesures qui s' impasent pour contrer ce flucan somre que nous

L: subissons, mes voisins, ma famille et moi-même ...
P: saleisons, mes roisins, ma famiele et moi-meme.

L: En espérant que ma plainte soit entendue et prise en considération,
P: n esperant que ma plivnte soit entendue et mrise en consideration,

L: je vous prie de croire, Monsieur le maire, en l'expression de mon
P: je vous prie de croire, Mhonsieur le maire, en l'expresion de mon

L: profond respect.
P: prodond respet.

L: Je vous informe par la presente que lors
P: Je vous infporme, par la presente que lar,

L: d'un trajet avec mon automobile, j'ai percuté le véhicule
P: d'un trajit avc mon automobile, j'ai prcnte le vehicle,

L: se situant devant moi. Les dégâts ne sont que matériels.
P: A' situant davand soi. Lns degates ne sont que matemits.

L: Je vous joints le constat signé par les deux parties.
P: Je vous porints de constoat signe paur les deunxs pasties.

L: Vous remerciant du soin que vous apporterez à
P: Vous remerciant du mon que vous oportereza

L: l'étude de mon dossier, je vous prie de recevoir mes
P: d'itide de mon dersier : je vous prie de racrs t mais

L: respectueuses salutations.
P: resfecteuses salutations.

L: Je suis cliente de vos services depuis de nombreuses années.
P: Je suis cliente de vos servicer depuis de nombreuses anes.

L: Lors d'un entretien, l'un de vos conseiller m'avait parlé d'une assurance vie.
P: Lars d'un centation. l'un de vos conseiler m'avait porte d'une asurance vie.

L: J'avais alors décliné son offre. Néanmoins, j'ai maintenant un petit garçon
P: J'avair alons dectme sen eftr. Nesrnaine, j'ai maintenant un putit garon

L: de 6 mois dont j'aimerais assurer l'avenir s'il devait m'arriver quelque chose.
P: de 6 mois dont j'aimerais asurer l'avenir s'il devat m'arvue gue puchire.

L: Je vous saurai gré de bien vouloir me faire parvenir un devis
P: Je vous saurai ge de bien vouloir me faire parvenir un devixr

L: concernant la souscription d'une assurance vie, et une documentation
P: concernant la soucription d'une asurance vie, et un documentation

L: complète m'expliquant les garanties d'une telle assurance.
P: comptete m'aptiquant les grantier d'une tele asurance.

L: Veuillez agréer, Madame ou Monsieur, l'expression de mes
P: Veuilez agrer, Madame u Monsieur, l'expresion de mes

L: salutations distinguées.
P: salutations distingue.

L: Suite à la naissance de mon enfant, je souhaiterais
P: Suite a la naisance de mon enfant, je souhaiterais

L: éventuellement souscrire une assurance vie.
P: eventuelement sarsceirer une asthance vie.

L: Pour cela je vous remercie de bien vouloir
P: Paur cela je vous remercie de bien vouloir

L: m'adresser votre documentation concernant les contrats
P: m'adeser vete documentation concernant les contrats

L: d'assurance vie que vous pourriez me proposer.
P: d'asurance vie que vous pouriez me proposer.

L: Dans l'attente de vous lire et vous remerciant par
P: Dans l'atente de vous lire et vous remerciant par

L: avance,
P: avMcse,

L: je vous prie de recevoir mes sentiments les meilleurs
P: je vous prie de recvoire mes sentiments les meileures

L: Je vous ai envoyé, à la date du 20 fevrier , une lettre concernant
P: Je vous ai envoye, a la date du 2 ferier, une letre concernant

L: le changement de certaines de mes données personnelles. Or ce
P: De changement de certaines de mes dorsies pervoneles Cr ce

L: courrier est jusqu'à aujourd'hui resté sans réponse. Le
P: courier est jusqu'a aujourd'hui reste sans reponse. Le

L: changement n'ayant pas été pris en compte, je me permets
P: changement n'ayanrt pas ete pris en compte, je me permets

L: de vous signaler votre oubli.
P: de vous signaler votre oubli.

L: Je vous saurais
P: Je vous sourais donc gre de me confirmer la reception de cete

L: donc gré de me confirmer la réception de cette
P: presente letre, ainsi que le modification de mes douner

L: présente lettre, ainsi que la modification de mes donnees
P: personeles

L: personnelles
P: Je vous prie d'agrer, Madame, Monsieur, mes salutations

L: Je vous prie d'agréer, Madame, Monsieur, mes salutations
P: distingues

L: Suite à un dégât des eaux subi le 25 février 2007. Je vous envois tous
P: Suite a un degat de eux subi l 25 fevrier 207. Je vous envais tous

L: les papiers nécéssaire pour faire appel à mon assurance habitation
P: le 1ea pios necesaire pour faire apel a mon asurance habitation

L: afin de me faire rembourser de ce sinistre.
P: afin de me faire rembourser de ce sinistre.

L: Veuillez recevoir, Madame, mes salutations les meilleurs.
P: Veuilez recevoir, Madame, mes salutations les meileures.

L: Je tiens à vous préciser par ce présent courrier
P: Je tiens a vous preciser par ce present courier

L: d'un changement de coordonnées personnelles. En effet,
P: d'un changement de cordones personeles. En efet

L: Je me suis récemment mariée le 13 mai dernier avec
P: Je me suis recement marie le 13 mai dernier avec

L: mon ami d'enfance et nous avons décidé d'emménager
P: mon ai d'engance et nous avons decide d'emenager

L: ensemble dans l'espoir de fonder une famille.
P: ensemible dans l'espoire de fonder une famile.

L: Nous habitons donc désormais dans notre nouvelle
P: Nous hrabitons donc desormais dans notre nouvele.

L: maison depuis bientôt une semaine ; c'est pourquoi
P: maison depuis bientet une semaine c'est pourquoi

L: Je tiens à vous faire part de ce changement d'adresse.
P: Je tiens a vous faire part de ce changement d'adrese.

L: Cordialement
P: Codialemen

L: Dans un souci pratique, j'aimerais échelonner le paiement de
P: Dans un souci pratique, j'aimerais echeloner le paiement de

L: mes impôts sur le revenu.
P: mes impots sur le revenu.

L: C'est pour cette raison que je vous écris afin de vous demander
P: D'est pour cete raison que je vous ecris afin de vous demander

L: de bien vouloir me permettre de payer par mensualités.
P: de bien vouloir me permetre de payer pas mensualites.

L: Je vous serais gré de bien vouloir répondre à cette demande
P: Je vous serais gre de bien vouloir repondre a cete demande

L: au plus tôt.
P: au plus tot.

L: Je vous remercie d'avance et vous prie d'agréer, madame,
P: Je vous remercie d'avance et vous prie d'agrer, madame,

L: monsieur, l'expression de mes salutations distinguées.
P: monsieur, l'expresion de mes salutations distingues.

L: Suite à ma commande effectué le 7 mars 2007 je
P: Suite a ma comande efectue le 7 mars 207 je

L: tient à vous informez de ma volonté de rectifié cette
P: Cient a vous informerz de ma volunte dereutifie cete

L: commande. En effet, je souhaite commander 3 paires de chaussettes
P: comande. En efet, je sonhraite cmandes 3 pises de dacusetes,

L: dont la référence est CH45-12
P: clunt lu re ference est CH45-12.

L: Merci de bien vouloir prendre en considération cette
P: Merci de bien vouloir prendre en condideration cete

L: modification.
P: oditicutn.

L: Veuillez-agréer , Madame, Monsieur, l'expression de mes
P: Veuilez-agrer, Madame, Monsieur, l'expresionce mes

L: sentiments distingués.
P: venlrents itangues.

L: Par la présente, je vous demande de
P: Par la presente, je vous demande de

L: bien vouloir résilier l'assurance de
P: bien vouloir resilier l'asurance de

L: ma Ford Fiesta, immatriculée
P: ma Fond Fiesta, imatricles.

L: 4448 CJ 25
P: mUL5 C23

L: à compter du 1er avril 2007.
P: a compter du ler avrit 207.

L: Vous en remerciant, recevez mes
P: Vous en remerciant, recevez mes

L: salutations distinguées.
P: salutations distingues.

L: J'aimerais par la présente lettre vous signaler mon
P: J'aimerais par la presente letre vous signaler mon

L: changement de coordonnées postales. En effet, suite à des
P: changement de cordones postales. En efet, suite a des

L: complications j'ai dû déménager et j'habite donc maintenant
P: complications j'ai dut demenager et j'habite donc maintenant

L: dans une nouvelle ville. Ma ville précédente était, d'une part,
P: dans une nouvele vie. Ma vite precedente etait, d'une part,

L: située trop loin de mon travail mais était aussi trop bruyante.
P: situde trom loir de mon travail mais etait auroi trop boruyante.

L: On y rencontrait constamment plein d'enfants dans la Rue
P: on y rencontrait contament pluir d'enjants dans la rue

L: qui jouaient à diverses activités. De plus, je me disputais
P: qui jeuaient a diveres actcites. De plus, je me disputais

L: souvent avec ma voisine du dessus qui faisait trop de bruit
P: souvent avec ma voisire du derous qui faisait brop de brait

L: très tôt le matin. C'est pourquoi, aujourd'hui j'habite
P: bres tdt le matin. C'est pourquoi aujourd'hui j'hrabite

L: avec mon conjoint dans cette nouvelle ville plus calme.
P: avec mon conjoint dans cete nouvele vitle plus came.

L: Cordialement
P: Codialement

L: Après avoir fait l'acquisition d'un home cinéma il y a deux semaines, il
P: Apres avoi fat. l'scpisition d'un home cimens i y a deux semene, dl

L: m'est apparu indispensable de changer de canapé et j'ai donc acheté un
P: m'est apors indispeneable de changer de corage Il j'ai donc achete un

L: magnifique canapé d'angle en cuir rouge, du plus bel effet dans mon salon
P: magifiair conge d'empte en cuir roge, du plus ts efet dens mon ralem.

L: Où mais voilà, il me reste encore 58 mensualités à régler sur ma nouvelle
P: Ooui mos voite, il me redte encore 3l mensuobilese. a refles sur ma nouvele

L: Peugeot 407 break et j'ai quelques difficultés à finir mes mois.
P: Puged 4o7 brot iet j'ai quelques difcultes 3 fixir mes moie.

L: Pourriez-vous, s'il vous plaît, envisager un échelonnement de paiement de
P: Porice-vous, s'il voux plait, envirager un echelonement de peiement de

L: mon canapé ? Je vous remercie par avance de votre compréhension
P: mon conae ". Je vous remercie par avance de votre comprehension

L: Je vous prie de bien vouloir agréer, Madame, Monsieur, mes sincères
P: Je vous prie de ben vouloi agrer, Madame, Monsieur, mes sinceres

L: salutations.
P: salutations.

L: Ayant subi un dégât des eaux dû à un dysfonctionnement
P: Ayant ati un degat des eaux du a un dfenctoement

L: de ma machine à laver le linge le 28 Février dernier,
P: de ma mochinre a tause la linge le 28 Revrier dernier

L: c'est pourquoi je souhaite faire appel à mon assurance
P: C'est purquoi je souhaite faie apet a moni asurance

L: habitation.
P: habitation.

L: Je souhaiterai donc que vous me fournissiez une liste des
P: Je souhaiterai donc que vous me faemsie ve liste des

L: documents justificatifs à vous transmettre afin d'être
P: daments (ustificatite a vous treansmetse atiri d'etrec

L: dédommagée. Je vous rappelle ma référence client :
P: decomage. Je vous rapele ma reference client :

L: VHDEP71.
P: VaT1.

L: En vous remerciant d'avance.
P: s vos renceciant d'avanice.

L: Cordialement,
P: Codialement,

L: Je vous ai passé récemment une commande
P: Je vous ai pase recement une comande

L: de CD vierges, sous la référence client :
P: de 1CD vierges, vous la reference client .

L: BWKQY25
P: BUKCY25

L: Je souhaiterais, si possible, que vous
P: Je souhaiterais a posible, que vous

L: doubliez les quantités initialement prévues.
P: doubliez les quantites intialement prevues.

L: Comptant sur votre sérieux pour me faire
P: parvenir ces articles dans les plus brefs delais.

L: parvenir ces articles dans les plus brefs délais.
P: Comptant sur votre serieur pour me faire

L: Je profite de la présente pour vous signifier à
P: je profite de la presente pour vous signifier a

L: nouveau toute ma confiance.
P: nonveau toute ma confiance.

L: Cordialement,
P: Cordialement,

L: Je me permets de solliciter de vos services une
P: Je me permets de teliciter de vos service une

L: modification concernant le paiement de l'impôt sur
P: modification concernant le pairment de l'impot sur

L: le revenu. Je souhaite, à partir de ce jour, opter pour
P: le revenu. Je souhaiter a artir de ce jour, apter pour

L: la mensualisation de cet impôt.
P: la mensualisation de cet impot.

L: Je vous remercie d'avance pour l'attention accordée à
P: Je vous remercie d'avance pour l'atention aconde a

L: ma demande.
P: ma demande.

L: Veuillez agréer, madame, monsieur, l'expression de
P: Veuilez agrer, Madame, Monsieur, l'expresion de

L: mes salutations distinguées.
P: mes salutations distingues.

L: Par la présente, je vous signale mon changement de banque.
P: Par la pronte, je vous signale mon changement de banque.

L: Vous trouverez les coordonnées de mon nouvel établissement
P: Nous trouverez 2es cordones de mon nouvel etalisement

L: financier en pièce jointe (RIB).
P: finamcier en plece jante LRIB).

L: Recevez, Messieurs, mes salutations les plus distinguées.
P: Recevez, Maiere, mes salutations les pluxs distisaues.

L: Suite à mon récent changement de banque, je me permets, par ce
P: Suite a mon recant chogement de banque, je me permets par ce

L: courrier, de vous notifier mes nouvelles coordonnées bancaires. Dans ce but,
P: couries. de vous mofier mes nouvele cordisnes bancaires. Dan ce lut,

L: vous trouverez ci-joint un RIB.
P: vous trouverez ci-joint un RIB.

L: Je vous prie d'agréer, Madame, Monsieur, l'expression de
P: Je vous prie d'agrer, Madame, Monsieur, l'expresion de

L: mes sentiments distingués.
P: mes sentiments distingues.

L: Je vous serais reconnaissant de bien vouloir
P: je vous serais recomnariant de bien vouloir

L: me faire parvenir un catalogue des différents
P: me faire parvenir un catalogue des diferents

L: produits que vous proposez.
P: poduts que vous joqyosez.

L: Recevez, Madame, Monsieur, l'expression
P: Recevez, Madame, Monrieur, l'expresion

L: de mes salutations distinguées.
P: de mes salutations distingues.

L: Je désire changer le montant des versements mensuels
P: Je desire changer le montant des versements mensuels

L: effectués automatiquement sur mon Plan Epargne Logement.
P: srefectues automatiquement sur moi Plan Epargne Logrement

L: Je souhaite désormais verser 45 € chaque mois, au lieu des
P: je souhaite desormais veivser rl chaque mois, au lieu des

L: 60 € actuels. Merci d'appliquer cette modification à compter
P: 60 actuels. Merci d'aplequer cete modification a compter

L: du mois d'avril prochain.
P: du mis d'aslipuectain.

L: Dans cette attente, je vous prie d'agréer, Monsieur,
P: Dans cete atente, je vous prie d'agrer, Monsieur,

L: l'expression de mes salutations distinguées
P: l'expresion de mes salutations distingues

L: Suite à un besoin énorme de CD vierges, je me permets
P: Suite a un besoin emvrme de CD vierges, je me permets

L: d'émettre à votre encontre une commande d'un lot de
P: d'emetre a votre encontre une comande d'un lot de

L: cinquante CD vierges (référence du produit : 010-25-CDV).
P: inquente CD vierges (reference du produit : H10-2F-CDV).

L: En effet, j'aurai besoin dans les jours à venir
P: En efet, j'aurai besoir dans les jours a venuir

L: d'une quantité importante de CD vierges pour divers usages
P: d'une quantite importonle de CD vierges pour divers urapes

L: à titre personnel.
P: aititre peromnel.

L: Tout en comptant sur votre diligence, je vous
P: Vont en comptant sur votre diliepersce, je vous

L: prie de bien vouloir agréer l'expression de ma sincère
P: prie de bien vouloir agrer l'expresion de ma siniere

L: considération.
P: considration.

L: Je vous informe par la présente du changement de
P: Je vous informe par la presente du changement de

L: mes coordonnées téléphoniques. Je viens en effet de
P: mes cordones telephoniques. Je viens en efet de

L: m'installer avec ma conjointe.
P: m' enitaler avec ma conjointe".

L: Mon nouveau numéro de téléphone est le suivant :
P: Mon nouveau numero de telephone est le suivant :

L: 03.31.28.91.36.
P: 03.31-289136.

L: Merci d'en prendre note et d'effectuer les mises à jour
P: Merci d'en prendre note et d'efectuer les mises a jour

L: nécessaires à mon dossier.
P: plceaines a' mon resier.

L: Veuillez agréer, Madame, Monsieur, l'expression de mes
P: Veuilez agrer, Madame, Monsieur, l'expresion de mes

L: salutations les meilleures.
P: salutations les meileures.

L: Avec mon conjoint, nous allons nous installer
P: Avec mon conjoint, nous alons nous instaler

L: prochainement dans notre nouvelle habitation,
P: prochainement dans notre nouvele habitation,

L: composée de cinq pièces principales.
P: compose de cinq pieces principales.

L: Je souhaiterai recevoir de votre part une
P: Je souhaiterai recevoir de votre part ure

L: documentation sur les contrats d'assurance.
P: documentation sur les contrats d'asurance.

L: Je reste à votre entière disposition pour des rensei-
P: Je reste a votre entiere disposition pour des Rensei

L: gnements complémentaires.
P: rements complementaires.

L: Je vous prie de croire, Madame, Monsieur, en
P: Je vous prie de croire, Madame, Monsieur, en

L: l'assurance de mes salutations distinguées.
P: l'asurance de mes salutations distingues.

L: J'ai passé commande de trois paires de chaussettes le
P: J'ai pase comande de trois paires de causutes de

L: 14 février dernier, je souhaite modifier cette commande
P: Les favier dermier, je souhaite modeifier cete comande

L: si possible et commander si possible 6 paires
P: si posible et comauder si jastital 6 faires.

L: de chaussettes.
P: d coaites.

L: Veuillez prendre en compte cette modification.
P: Veuilez prendre en compte cete hodificution.

L: Remerciements
P: temercimenr

L: Je vous informe de mon changement d'adresse postale en
P: Je vous informe de mon changement d'adese prestale en

L: raison de mon installation récente avec mon conjoint, veuillez
P: raison de mon instalation recente avec mon contint, veuilez

L: donc prendre en considération les coordonnées indiquées ci dessus .
P: Jenc prendre en consideration les cordones indiques ci desus.

L: Vous remerciant d'avance, veuillez agréer, l'expression de
P: Vous remerciant d'avance, veuilez agrer l'expresion de

L: mes salutations distinguées.
P: mes salutations distingues.

L: Je vous écris afin de vous faire part de mon
P: Je vous ecris afin de vous paire part de mon

L: changement de situation. J'ai en effet donné naissance
P: changement de stiation. J'ai en efet done naisance

L: à un petit garçon la semaine dernière.
P: a un petit gacon la semaine derniere.

L: Je vous prie de bien vouloir mettre à jour mes
P: Je vous prie de bien vouloir metre a jour mes

L: données personnelles pour mon contrat d'assurance.
P: dones personeles pour mon contrat d'asurance.

L: N'hésitez pas à me contacter pour toute information
P: N'lesile par a me contacter pour toute infarmation

L: supplémentaire.
P: splementaire.

L: Je vous prie d'agréer, Madame, Monsieur, l'expression
P: Je vous prie d'agrer, Madame, Monsieur, l'expresion

L: de mes sincères salutations
P: de mes sinceres salutations.

L: Je désirerais recevoir de la documentation
P: Je desirerais recevoir de la documentation

L: concernant vos contrats d'assurance
P: concernant vos contrats d'asurance

L: automobile.
P: ctonin

L: Salutations distinguées
P: salutations distingues.

L: Je vous écris pour vous faire part de mon mécontentement. En effet,
P: Je vous ecris pour vous faire part de mon mecontentement Enefet,

L: je vous ai envoyé un courrier il y a plus d'un mois dans lequel, j'expliquais
P: Je vous ai envoye un courier ily a plus d'un mois dans le qurel j'empliquois

L: mon problème : inscrite à l'ANPE depuis six mois, je ne me suis vue proposée
P: mon probleme inscrite a l'A6 depuis sin mois, je ne me suisue poporez.

L: aucun poste correspondant à mon profil. J'ai 52 ans et je suis diplômée en
P: econ poste en respondant a mon prflil. Jai s2 ans et je suis lieplone en

L: architecture. J'ai plus de 20 ans d'expérience dans le métier. Malgré cela,
P: acbiteatire. J'ai plus de 20 .ne d'experence dans le metier Mhalgre cela,

L: mon conseiller ANPE ne me propose que des emplois sous-qualifiés.
P: mon conseiler Aulne me propose que des emplois sous quantifies.

L: Suite à mon courrier précédent, j'attendais des explications de votre part
P: Suite a mon courier precebent, j'atendais des expications de votre part

L: ou au moins une réponse quelconque. Je n'ai à ce jour rien reçu.
P: sau qu moins une reponse queltonque. Je n'ai a le jour vien recu-

L: J'aimerais enfin avoir une réponse ou du moins connaître les raisons de
P: faimerais enfin avoir une reponse ou lu moins conaitre les raisons de

L: votre silence.
P: votre silence.

L: Veuillez recevoir mes salutations distinguées.
P: Veuilez recevoir mes salutations distingues.

L: Suite à mon emménagement récent avec
P: Suite a mon emenagement receut avec

L: mon conjoint, je vous fais part du changement
P: mien conjoint. Je vous lais part du changement

L: de mes données personnelles.
P: Je es dones peroneles.

L: Vous trouverez en tête de page mes nouvelles
P: Vous trouverez en tete de paye mes nouveles

L: coordonnées postales.
P: cordones postales.

L: Vous remerciant de prendre ces changements
P: Vous remerciant de prendre ces changements

L: en compte.
P: ec couite,

L: Cordialement,
P: Cordialement,

L: Suite à une révision de ma commande, je ne
P: Suite a une revision de ma comande, je me

L: suis rendu compte que la quantité de chaussettes
P: vouis rendu compte que la quautite de chausetes

L: que je vous ai commandée était insuffisante.
P: que je vous ai comande etait moufisaite.

L: Ainsi je souhaiterai modifier ma commande et doubler
P: Ainsi je souhaiterai modifier ma comande et doubler

L: la quantité de chaussettes commandée.
P: la quartite de chausetes comande.

L: En vous remerciant par avance.
P: En vous remerciant par avance.

L: Coordialement .
P: Cordialent.

L: Suite à l'inventaire annuel de notre entreprise,
P: Suite a l'inventaire anuel de notre entrepuire,

L: nous devons procéder à l'enregistrement des données récoltées.
P: mors devent proceder a l'enregitement des demnes recolies.

L: Dans ce cadre, je désirerais vous commander un lot de
P: sans ce cadre, je devirerais vous comander un lot de

L: cinquante CD vierges (référence produit : 010-25-CDV).
P: cinquante CD vierges (reference produit : 010-45-CDV).

L: En vous remerciant de l'intérêt que vous porterez
P: En vous remerciant de l'interer que vous portez

L: à cette demande, veuillez recevoir, madame, monsieur,
P: a cete demande, veuilez receveir, madame, monsieurs,

L: l'expression de mes salutations distinguées.
P: l'expresion de mes salutations distingues.

L: Pourriez vous doubler mes actions boursières
P: Pouriez vous doubler mes actions boursieres

L: à compter de ce jour. Voici mes réfèrences clients :
P: a compter de ce jour. Voici mes seferences clients :

L: CTJMI 19.
P: CJH 19.

L: Veuillez agréer Madame, Monsieur, l'expression de
P: Veuilez agrer Madame, Monsieur, l'expresion de

L: mes salutations distinguées.
P: mes salutations distingues.

L: JE ME PERMETS DE VOUS ECRIRE POUR AVOIR
P: J ME PSERMET DE VOUS EAIRE Peux PvOR

L: DE LA DOCUMENTATION SUR VOS ASSURANCES
P: DE LA DOCUMENTIATIEN SUR VOS ASVRHLE5

L: AUTOMOBILE
P: AdTapOA

L: EN EFFET, JE COMPTE CHANGER D'ASSURANCE C'EST
P: EH EFET, JE CoMPTE (HRANGCR D'A SURAHIK C657

L: POUR CELA QUE JE VOUS SOLICITE
P: Pevte cELR SUE JE VOUS SONICTE

L: Actuellement cliente chez une compagnie
P: AEtuelement cliente chez une compagnie

L: d'assurances concurrente, j'ai pris connaissance de vos
P: d'asurances concurante, j'ai prs conaisance de vos

L: offres via votre site internet, offres qui m'intéressent
P: ofres via votre sie internet, ofres qui m'inleresent

L: particulièrement.
P: particulerement.

L: Je souhaiterais donc connaître les différentes
P: Je souhaiterais donc conaitre les diferentes

L: démarches à effectuer afin de devenir client de votre
P: demarchies a efectuer afin de devenir client de votre

L: établissement.
P: evablisement.

L: Pourriez-vous me communiquer les brochures
P: Pouriez-vous me comuniquer les brochures

L: relatives aux assurances habitation et voiture.
P: relaliesr aux asurances habitation et voiture.

L: De même, serait-il possible d'obtenir un
P: De meme, serait-il posible aoblerir un

L: rendez-vous avec l'un de vos conseillers afin de
P: rendez-vous arvec l'un de os conseileur afin de

L: remplir les documents nécessaires à mon affiliation.
P: remplir les documents necesaires a mon afituation.

L: En vous remerciant, je vous prie d'agréer,
P: En vous remerciant, je vous prie d'agrer ,

L: Madame, Monsieur, l'expression de mes salutations
P: Madame, Monsieur, l'expresion de mes salutations

L: distinguées.
P: distingues.

L: Je vous prie de bien vouloir prendre en compte ma commande
P: Je vous prie de bien vouloir prendre en compte ma comande

L: d'un lot de cinquante CD vierges (référence 010-25-CDV).
P: d'un lot de cinquante CD vierges (reference 010-25. CDV).

L: Veuillez trouver ci joint un chèque bancaire et je vous
P: Veuilez troauver ci joint un cheque bancaire et je vous

L: remercie de bien vouloir traiter ma commande dans les
P: remierie de bien voutis ter mes comande deseles

L: plus brefs délais.
P: pus brefs delas.

L: Je vous prie d'agréer, Madame, Monsieur, mes salutations
P: Je vous prie d'agrer, Madame, Monsieur, mes salutations

L: distinguées.
P: distigues.

L: J'aimerais recevoir un catalogue de vos produits.
P: J'aimerais recevoir un catalogue de vos produits.

L: Mes références client dans votre société sont XRNSZ08.
P: Mes references client dans votre societe sont XRNS208.

L: Veuillez agréer, Madame, Monsieur, l'expression de mes salutations
P: Veuilez agrer, Madame, Monsieur, l'expresion de mes salutations

L: distinguées.
P: distingues.

L: Je viens par la présente vous dire mon Nornement.
P: Je viens par la grsente vous de mon eonement

L: En effet mon véhicule a subit des dégats lors
P: En efer mon vehicule a subit des degats lors

L: de l'accident que j'ai eu le 1 février 2007.
P: de l'acident que j'ai eu le 1 fevrier 207.

L: Or à ce jour il n'y a toujours pas eu
P: Or a ce jour cl ny a toujours j'as eu

L: d'expertise sur ce véhicule.
P: d'expertise sur ce vehicule.

L: Veuillez s'il vous plait me dire quand cette
P: Veuilez s'il vous plait me dore qrand cete

L: expertise sera effectuée. J'attends votre réponse
P: eijertise sua efectue. J'atends votre rejonse

L: rapidemment par retour du courrier.
P: apidemenc par retour du courier.

L: Je vous prie d'agréer, Monsieur, mes salutations
P: Je vous prie d'agrer, Monsieur, mes salutations

L: distinguées.
P: distingues.

L: Je reviens vers vous avec ce courrier puisque ma dernière
P: Je resiens vous vous avec ce courier puisque ma derniere

L: lettre est restée sans suite. Je vous ai écrit le mois dernier
P: lete est reste sans suite. Je vous ai ecrit le mois dernier

L: pour un prélèvement excessif, il semblerait que vos services
P: pour un prelevement encesif il senbterait que vos services

L: aient prélevé une somme suite à une erreur. La somme
P: aient peleve une some suite a une ereur. La some

L: étant importante, j'aurais souhaité un remboursement
P: Etant importante, j'aurais sruhaite un remboursement

L: rapide.
P: rapide.

L: Je pense que vous avez toutes les informations
P: Je pense que vous avez toutes les informations

L: nécessaires pour me rembourser. Dans le cas inverse
P: necesies pour me rembourser. Dans le cos invere

L: n'hésitez pas à me contacter pour que je vous les
P: n'hesilez pas a me contacter pour que je vous les

L: fournisse.
P: janse.

L: Je reste donc à votre disposition, merci de traiter
P: Je reste donc a votre disposition, merci de traiter

L: rapidement ma demande sinon je serais dans l'obligation
P: rapidement ma demandesinon je servais dans l'oblegation

L: de saisir la répression des fraudes.
P: de sansir la represion des frandes.

L: Veuillez agréer, Monsieur, Madame, mes salutations.
P: Veuilez agrer, Monsieur, Madame, mes salutations

L: Le 10 février 2007, je vous ai adressé un courrier afin
P: Le 10 fevrier 207, je vous ai adrese un courier afin

L: d'obtenir des informations sur les conditions de réabonnement à
P: d'obtenir des informations sur les conditions de reabornement a

L: votre magazine. A ce jour, ma lettre est restée sans réponse.
P: votre magazine A ce jour, ma letre est reste seans reponse.

L: Pourriez-vous y rémédier rapidement afin que mon
P: Pouriez-vous j remecdier rapidement afini que mon

L: abonnement ne soit pas interrompu ?
P: bonement ne soit pas interonqu?.

L: Je vous remercie d'avance et vous prie d'agréer, Madame,
P: Je vous remercie d'avance et vous prie d'agrer, Madame,

L: Monsieur, l'expression de mes salutations distinguées.
P: Monsieur, l'expresion de mes salutations distingues.

L: Cela fait maintenant presque un mois que je vous ai adressé
P: Cela fait manitenant presque un mois que je vous ai adrese

L: une demande d'information concernant la possibilité de ré-évaluation
P: une demande d'information concernant la posibilite de re cisiliation

L: de mes biens immobiliers couvert par mon assurance habitation.
P: de mes biens imobilies courert par mon asurance habitation.

L: Je n'ai, a ce jour, toujours pas reçu la moindre reponse de votre
P: Je n'ai, a ce jour, toujours pas recu le moindre reponse de votre

L: part. Client de votre compagnie depuis plus de 20 ans, je m'avoue
P: sant. Cl-ent de votre compagnie depuis plus de 20 .us, je m'ava

L: franchement surpris de votre attitude !
P: f'ranclement surpris de votre atitude)

L: En espérant un simple oublis de votre part, je vous prie donc
P: En esperant un smple oublis de votre part, je vous prie donc

L: de bien vouloir m'adresser les informations demandées dans les
P: de bien vouloir m'adreser les informations demandes dans les

L: meilleurs délais.
P: meileus de fai.

L: Cordialement à vous,
P: Cordialement a vous,

L: Actuellement domiciliés à Schlierbach, nous déménageons très
P: ectuelement domiciles a Satliertba de, nous demenageons tren

L: prochainement. Aussi, aurais-je souhaité recevoir tous les
P: prochainement. Cinsi, aurais je souhaite recevoir tous les

L: documents susceptibles de m'intéresser afin d'effectuer un comparatif
P: douments iosceptibles de m'interener afin d'efectuer un compratif

L: concernant les contrats d'assurance habitation de votre compagnie.
P: concernant les contrats d'asurance habitation de votre compagnio.

L: Merci d'avance
P: Merci d'avance

L: Très Cordialement
P: vres Cordialement

L: J'ai l'honneur de reclamer par la présente la
P: J'ni l'honener de reclamner paur la presente la

L: mensualisation du paiement de l' impot sur le
P: meusalisation du paiement de "impot sur le

L: revenu. Merci de me faire parvenir un échéancier
P: reven. Merci de me faire pruveoir m desnaier.

L: Cordialement,
P: Corilement,

L: Je voudrais par la présente passer
P: Je voudrais par la presente paser

L: une commande pour un lot de cinquante
P: une comande pour un lot de cinquante

L: CD vierges (référence du produit :
P: CD vierges (reference du produit .

L: 010-25-CDV). Je voudrais me faire livrer
P: 1210-25-29V). Je voudrais me faire livres

L: cette commande à l'adresse ci-dessus.
P: cete comande a l'adrese ci desus.

L: Ci-joint mon cheque de réglement de
P: Ci-joint mon cheque de reglement de

L: 50,00 €.
P: 0,0 E.

L: Merci d'avance, et sincères salutations.
P: Merci d'avance, et sinceres salutation

L: Veuillez, je vous prie, résilier mon contrat d'assurance
P: Veuilez, je vous prie resilier mon contrat d'asurance

L: automobile concernant le véhicule 3055 NP 54 à la
P: automobile concernant le vochicule 905 N0 54 a la

L: date d'échéance du 31 mars 2007.
P: dati d'echeance du 31 mrs 207.

L: En vous remerciant.
P: E vous remerciant.

L: Je vous prie d'agréer, Madame, Monsieur, mes meilleures salutations.
P: Je vous prie d'agrer, Madame, Monsieur, mes meileures salutations.

L: Je vous demande par la présente de bien
P: Je vous demande par la presente de bien

L: vouloir m'indiquer la marche à suivre
P: vouloir m'indiquer la marehe a suivre

L: pour devenir client de votre banque en
P: pour devints client de votre banque en

L: ouvrant un compte chez vous. J'espère
P: ouvrant un compte chez vus. j'expere

L: avoir une réponse rapide de votre part.
P: avoir une reponse rapide de votre part.

L: Dans cette attente, veuillez agréer,
P: Dans cete atente, veuilez agrer,

L: Madame, Monsieur, l'expression de mes
P: Madame, Monsieur, l'expresion de mes

L: salutations distinguées.
P: salutations distingues.

L: Etant insatisfait du téléphone mobile KB-3P que vous
P: Etant insatistait du telephone mobile KB-3F quevous.

L: venez de me livrer, je souhaiterais me faire
P: venez de me tivrer, je souhaiterais me faire

L: rembourser.
P: Fembourser.

L: Comptant sur votre compréhension, je vous prie
P: Comptant sur votre comprehension, je vous prie

L: d'agréer, Monsieur, l'expression de mes salutations
P: d'ager, Monsieur, l'expresion de mes salutations

L: distinguées.
P: distinaues .

L: Suite à mon licenciement, il ne m'est
P: Suite a mon lrcenciement, il ne m'if

L: plus possible de continuer de tels versements
P: lus posible de ceortoner de tots versements

L: c'est pourquoi je souhaiterai passer de 60 à 45
P: C'est pourgyouo. Je souhaiterai paser de 6a ny5

L: euros mensuels.
P: Cuo menmuets.

L: Comptant sur votre compréhension, je vous
P: Comsfat sur volre comgre hension, je vous

L: prie d'agréer mes salutations.
P: prie l'agrer mes salutations.

L: Monsieur, depuis le 02 Fevrier 2007 je suis
P: Monsieur, depeuis l 02 Rvrier 207 je sunis

L: devenu maman d'un petit garçon, j'aimerais avoir
P: denx mamaun d'un putit garcon, j'aimerais avoir

L: un rendez-vous pour ¤souscrire¤ à une mutuelle santé
P: un renez-vous pour sousrir a vns metauale sabe

L: Je vous pris d'agrée , monsieur, mes
P: J vois pris d'apres, moansieur, mes

L: salutations distinguées
P: salutations distingues.

L: Je vous fait part par cette présente lettre de
P: Je vous fait part par cete presente letre de

L: mon souhait de mensualiser l'impôt sur le revenu pour
P: mon souhait de mensualiser l'impot sur le revenu pour

L: l'année 2007.
P: r'ane 207.

L: Je vous serais reconnaissante de bien vouloir prendre
P: Je vous serais reconaisante de bien vouloir prendre

L: en compte cette demande dans les plus brefs délais.
P: en compte cete demande dans les plus brefs delais.

L: Veuillez agréer, Madame, Monsieur, mes salutations
P: Veuilez agrer, Madame, Monsieur, mes salutations

L: distinguées
P: distingues

L: Etant interessée par vos produits, pourriez-vous m'envoyer
P: Etant interese par vos produits, pouriez-vous m'envoyer

L: votre catalogue ? Ma référence client est CQBTP 91
P: otre catalogue ? Ma reference client est CQBTP91

L: Je vous en remercie par avance et vous adresse mes
P: Je vous en remercie par avance et vous adrese mes

L: sincères salutations.
P: Sinceres salutations.

L: Par la présente je vous informe que
P: Par la presente je vous informe que

L: j'ai eu un accident le 13 Mars 2007
P: J'ai eu un acident le18 Pars2D7

L: avec mon véhicule assuré chez vous
P: a vec mon vehicule asure CheZ vOUs.

L: J'ai percuté l'arrière d'un véhicule.
P: J'ai percute l'ariere d'un vehiciule.

L: Les dégats sont uniquement matériel.
P: Les de scts sont nique m'nt materiel.

L: Vous trouverez ci-joint le constat.
P: Vous trouverez ci-joint le constat.

L: Merci de m'indiquer la marche à suivre
P: Merci de m'indiquer la marche a suivre

L: pour la suite.
P: pour la suite.

L: Cordialement.
P: Cordialement,

L: Mon courrier du 7 février 2007, dans lequel, je vous faisais part
P: Mon courier du 3 fevier 207, dans lequel, je vous faisais part

L: de ma réclamation, est restée sans réponse de
P: de ma reilamation est reste saus reponse de

L: votre part.
P: votre seit.

L: Cela fait donc plus d'un mois que vous êtes
P: Cela fait donc plus d'un mois que vous etes

L: en possession de mon courrier.
P: en pasesion de mon courier.

L: Merci d'en prendre note, et de me répondre
P: Merci d'eu prendre note, et de me repondre

L: au plus vite.
P: au plus vite.

L: Dans l'attente,
P: Jans l'atente,

L: Veuillez agrée Madame, mes sincères salutations
P: Veuilez agrer Madame, mes sinceres salutations

L: Je m'adresse à vous en ce jour du 01 mars 2007 pour vous faire
P: Je m'adrese a vous en ce jour du esl mas 207 por vous faire

L: part de mon profond désarroi.
P: part de mon profend desauroi.

L: En effet, depuis plusieurs mois, les difficultés financières ne cessait
P: En efet, depuis plusieurs mois, les dificules financieres ne cusert

L: de s'accumuler au point que mon endettement est devenu trop important
P: de s'acemeater au point que mon endetement( est devenu trop important

L: pour que je puisse m'occuper de ma famille au quotidien.
P: par que je puise m'aceper de ma famile au quo techien.

L: J'ai conscience de la grandeur du geste de bonté que je vous demande,
P: M'ai couscrence de la grondeur du geste de benite que je vous demant,

L: et je vous prie de croire que jamais je ne vous aurais demandé cette
P: et je vous prie de coire que jomais je ne vous aurai demarde cete

L: remise gracieuse si je n'étais pas arrivée au bout du bout.
P: remise gracieuxe sui je n'elais pas arive au bout de bout.

L: J'ose espérer que cette grande société qu'est la votre a gardé toute
P: Mase esperer que cete grande societe qu'est la votre a joude toute

L: son humanité et saura aider une famille à repartir à zéro.
P: son hemarite et sauns aucher une fomile a reportir a sers.

L: En vous remerciant de m'avoir écoutée , je vous
P: En vous remerciant de m'noire coutec, je vous

L: prie d' aggréer , Madame, Monsieur, mes sincères salutations.
P: prie d'agrer, Madame, Monsieur, mes sinceres salutations.

L: Je posséde un compte courant dans votre agence depuis plusieurs années,
P: Je posede un compte courant dans votre agence depuis plnsieursanes,

L: Malheureusement, la perte récente de mon emploi de cariste me contraint
P: Macheureusement, la perte recente de mon emploin de canste me contraint

L: aujourd'hui à procéder à la fermeture de ce compte (N° HPJM216)
P: aujourahi a proceder a la dermature de ce compte (N WIMZ16)

L: Je reste à votre disposition pour tout renseignements complémentaires.
P: Je reste a votre disosition pour tout reseignements complementaires.

L: Je vous remercie par avance de l'intérêt que vous porterez à ma
P: Je vous remercie par avance de l'interet que vous portez a ma

L: demande.
P: demande.

L: Je vous prie d'agréer mes sincères salutations,
P: Je vous prie d'agrer mes sinceres salutations,

L: J'ai effectué une commande 50 CD vierges
P: J'ai ifectue une comande 50 CD viers

L: ( References : 010-25-CDV) à partir de votre site internet.
P: Lneferences : 010. 15-CDoV a partir de vetre site intermet.

L: Ayant récemment changé mon ordinateur et donc mon graveur,
P: Ayant recemnent chanage mon er divateur et donc mon graneur,

L: je me vais obligé de modifier le format des CDs commandés
P: je me vois oblige de modifier le Egermiat des CDs comandes,

L: Voici la référence que je désire à présent : 010 25 CDW
P: Voici la reference que je desire a presert : 010-75-CODV.

L: Merci de prendre en compte ma requête dans les meilleures
P: Merci de prendre en compte ma requete dans les meileures

L: conditions.
P: candisans.

L: Veuillez acceptez Madame, Monsieur mes excuses pour la gêne
P: Veuilez acepter Madame, Monsieur mes excuses pour. la rgenme

L: occasionée ainsi que l'expression de mes sincères salutations.
P: dcomtenie ainsi que l'epresion de mes sinceres salutations.

L: Je viens par ce courier , arreter mon contrat
P: je viens par ce courier, receler mon contrant

L: par l'assurance De Ma Maison car je viens Me la
P: par l'asurance de Ma Muison car je viens de la

L: vendre.
P: Memnte.

L: Merci de faire le necessaire
P: moncr le faire le necesaine

L: Cordialement.
P: rordualement.

L: Je me permets de prendre contact avec votre service afin d'avoir de plus amples
P: Je me permet de prendre contact avec votre servier afin l'avoir le plus aumeple

L: renseignements sur les horaires d'accueil du ¤public¤ pour la période actuelle et
P: renseignements sur les horaires d'acurai lu prudie pour les penode actuele et

L: les éventuelles variations de ceux-ci pour les mois à venir (période estivale).
P: les eirentueles vauviatrois de uo-ir pour les moais a veni (periode etivale).

L: Dans l'attente d'une réponse de votre part, je vous prie de croire, Madame,
P: Dans l'atente d'une reponse de votre part, je vous prie de croir, bradaurse,

L: Monsieur, à l'expression de mes meilleurs sentiments.
P: Monsieur, a l'expresion de mes mesileurs sentiments.

L: Je vous informe par la présente lettre que, pour des raisons
P: Je vous introrme pas los presente letre guni, pour des raiton

L: personnelles, j'ai été dans l'obligation de clôturer mon compte (N° 90370DA80165)
P: parsande, j' ni ete dans l'tiblegaton da ceture ma copte (x S0uX03H/0165)

L: et d'en ouvrir un nouveau auprès d'une autre banque.
P: Ee dt en ousir en nouveau aupres dline autre banque.

L: La clôture ne prend pas effet immédiatement, mais à compter du 01/03/2007.
P: dn acteton na praripue efes ieniecdsatent, mais a compter du 01/0r5/07.

L: Conformément aux règles de modifications de données personnelles, je souhaite exercer
P: Confornemant ave ce lon de modification de desoie parsande. je souhaite auvie

L: mon droit à rectification de quelques informations me concernant.
P: mon droit arodification de quelques intorations ne concerant.

L: Effectivement, mes coordonnées bancaires ayant été modifiées, je vous demande de
P: Mlectsuent, us condrances bmcaire agns de modifien, je mon demonde de

L: bien vouloir facturer les commandes de charbon sur mon nouveau compte
P: hien vouloir fracturer las comandes de chaien sur mos nouveau compte

L: (N° 20981 KT 17105) à partir du 01/03/2007.
P: LNu esen LT 108) a partir du 01/03/207.

L: Pour ce faire, je vous joins à ce courrier l'original d'un relevé d'identité bancaire.
P: fourca foixe, je vous joies a cae cousrelaniquaont d'un releue d'idastde bancaire.

L: Sincères remerciements,
P: Bineres Remerciements),

L: Cordialement.
P: Cordialement,

L: Je me permets de vous adresser une
P: Je me fermets de vous adreser une

L: demande de catalogue. En effet, je suis
P: emande de catalogue. En efet, je suis

L: actuellement à la recherche d'un compagnie
P: actuelement a la recherche d'une compaguie

L: d'assurances et les produits que vous
P: d'asurances et les produits que vous

L: proposez semblent répondre parfaitement
P: preposez semblent repondre parfaitement

L: à mes besoins.
P: a rues esois.

L: En espérant que ma requête obtienne satis-
P: En esperant que sua requete olitraire satis.

L: faction, veuillez recevoir madame, monsieur,
P: pector, veuilez recevoir modame mecsieur,

L: l'expression de ma considération.
P: l'expresion de ma consideration.

L: Je vous ai fait parvenir dernièrement un courrier demandant
P: Je vous ai fait parvenir dernienement un courier demandant

L: la résiliation de mon assurance. Aussi, ce courrier demeure sans
P: le resiatfion de mon asurance. Aosi, ce courier demine dns

L: réponse de votre part et surtout ma résiliation n'a pas été
P: reponse de votre part et soutaut ma resiliation ni a pas ete

L: prise en compte. Je vous demande de faire le nécessaire cette
P: prise en compte. Je vous demande de faire le necesire cele

L: fois-ci.
P: Je vous prie de croire, Madame, Monsieur, en l'expresion de mes

L: Je vous prie de croire, Madame, Monsieur, en l'expression de mes
P: respectueuses salutations.
