L: Comme indiqué dans les conditions particulières de mon contrat d'assurance
P: Come indique dans les conditions particulieres de mon contrat d'asurance

L: habitation n° DPUET36, je souhaite vous faire part de mon récent déménagement
P: habitation n OPUFT96, je souhaite vous faire part de mon recent demeliagement

L: de mon domicile du 3 Rue Gambetta, 57000 METZ, en date du 28 février
P: de mon domicile du 3 Rue Ganbete, 570 NET2, en date du 23 fevrier

L: 2007.
P: 207.

L: Je souhaite donc que vous procédiez à la résiliation de mon contrat
P: Je souhaite donc que vous procediez a la resiliation de mon contrat

L: d'assurance habitation concernant ce logement, comme stipulé dans les conditions
P: d'asurance habitation concernant ce logement, comne stipule dans les conditions

L: générales du contrat. Je vous prie, par ailleurs, de me faire parvenir une
P: genenales du contrat. Je vous prie, par aileurs, de me faire parvenir une

L: notification de résiliation dans les plus brefs délais et de procéder au remboursement
P: motification de rebiliation dans les plus brefs delaie et de proceder au remboursement

L: de la part de cotisation correspondant à la période pour laquelle je me suis
P: de la part de cotisation corepondant a la periode pour laquele je ne suis

L: plus garant :
P: plus garant.

L: Je tiens à vous assurer de ma satisfaction quant à la qualité de
P: Je tiens a vous asurer de ma satisfaction quant a la qualite de

L: service dont j'ai bénéficié jusqu'ici. Je vous prie, Madame, Monsieur,
P: service dont j'ai cheneficie jusqu'ci. Je vous prie, Madame, Monsieur,

L: d'accepter l'expression de mes salutations distinguées.
P: d'acepter l'expresion de mes salutations distingues.

L: J'ai reçu hier ma facture concernant
P: J'ai recu hier ma facture concernant

L: mon compte et je ne comprends pas
P: mon compte et je ne comprends pas

L: pourquoi le montant est si élevé.
P: pourquoi le montant est si eleve.

L: Ce n'est pas du tout ce qui était
P: ce n'est pas du taut ce qui etait

L: prévu au départ.
P: pren au depat.

L: Merci de bien vouloir vérifier et de me
P: Meri de bien vouloir verifier et de me

L: tenir au courant rapidement.
P: tenir au courart rapidement.

L: Suite à la vente de mon véhicule assuré chez vous
P: Suite a la vente de mon vehicule asure chez vous

L: en date 05/03/07, je vous demande de prendre
P: en date 05/03/07, je vous demande de prendre

L: en compte ma demande de résiliation d'assurance
P: en compte ma demande de resiliation d'asurance

L: automobile à date de réception de ce courrier.
P: automobile a date de reception de ce courier.

L: Mon numéro de référence client est le XQPCH09.
P: Mon numero de reference client est le XQPCH09.

L: Je vous remercie par avance et vous prie, Monsieur,
P: Je vous remercie par avance et vous prie, Monsieur,

L: d'agréer mes salutations distinguées.
P: d'agrer mes salutations distingues.

L: Je vous prie de bien vouloir prendre acte de ma
P: Je vous prie de bien vouloir prendre acte de ma

L: volonté de résilier, à sa date d'échéance, soit le
P: volonte de resilier, a sa date d'echeance, soitle

L: 17 mai 2007, le contrat d'assurance souscrit auprès de
P: il mai 207, le contrat d'asurance souscrit aupres de

L: votre compagnie sous le numéro mentionné ci-dessus.
P: votre compagnie sons le nusero mentione ci-desus.

L: Je vous serais reconnaissant de me faire parvenir,
P: Je vous serais reconaisant de me faire parvenir,

L: le plus rapidement possible, une notification de
P: le plus rapidement posible, une notification de

L: résiliation.
P: resilation.

L: Dans l'attente, je vous prie d'agréer, Madame, Monsieur,
P: Dans l'atente, je vous prie d'agrer, Madame, Monsieur,

L: l'assurance de mes sentiments distingués.
P: l'asurance de mes sentiments distingues.

L: J'ai bien reçu la commande passée la semaine dernière (Voir
P: J'ai bien recu la comande pase la semaine derniere (Voir

L: bon de commande).
P: bon de comande).

L: Malheureusement, je n'ai pas reçu le bon article, il ne
P: Malheureusement, je n'ai pas recu le bon article, il ne

L: correspond pas à la description.
P: corespond pas a la description.

L: Je souhaiterais donc me faire rembourser le prix de
P: Je souhaiterais donc me faire rembourser le prix de

L: l'article ainsi que les frais de port.
P: l'article ainsi que les frais de port

L: En vous remerciant de faire le nécessaire , veuillez agréer,
P: En vous remerciant de faire le nesaire, veuilez agrer,

L: Madame, Monsieur, l'expression de mes sentiments distingués.
P: Madame, Monsieur, l'expresion de mes sentiments distingues.

L: Suite à ma commande du 3 mars concernant
P: Suite a ma comande du 3 nars concernant

L: la fourniture de 250 paires de chaussettes, je me
P: la fourniture de 250 paires de chausetes, je me

L: suis aperçu que la quantité commandée est erronée.
P: suis apercu que la quantite comande est exronecu

L: Nous avons en fait un besoin de 500 paires
P: nous avons en fait un besoin de 5u0 paires

L: de chaussettes, soit le double de la commande initiale.
P: de chausetes, soit le double de la comande initicale.

L: Je vous prie donc de me faire parvenir une
P: Je vous prie donc de me faire parvenir une

L: nouvelle offre prenant en compte ma demande ainsi
P: nouvele ofre prenant en compte ma demande ainsi

L: que les modifications que cela entraine sur les délais
P: que les modifications que cela entraine sur les delais

L: de livraison.
P: de livraicon.

L: Sincères salutations
P: Sinceres salutations

L: Je vous prie de bien vouloir augmenter,
P: Je vous prie de bien vouloir augrenter,

L: si possible de doubler les quantités
P: si posible de doubler les quatites

L: d'actions boursières que je vous ai
P: d'actions, boursieres que je vous ai

L: commandé.
P: comande).

L: Vous remerçiant par avance de l'intérêt
P: Vous remerciant par avance de l'interet

L: que vous porterez à ma requête, recevez
P: que vous porterez a ma requete, recevez

L: Madame, Monsieur, mes sincères salutations.
P: Madame, Monsieur, mes sinceres salutations.

L: Je vous informe que j'ai malencontreusement provoqué
P: Je vous informe que j'ai malencontreurement provoque

L: un accident de la circulation le 11 Mars 2007 à Forbach.
P: un acident de la circutation le 1 Mars 207 a Forbach.

L: Effectivement, je me suis avancée après un STOP, et avec le
P: EFrectivement, je me suis avancel apres un 510, et avec le

L: soleil, je n'ai pas vu le motard arrivé. Les dégâts sont
P: soicit, je n'ai pas vu le motard acrive. Les degat, sont

L: uniquement matériel.
P: niquement materiel.

L: Vous trouverez ci-joint le constat d'accident.
P: Vous trouverez ci-joint le constat d'acident.

L: Je reste à votre disposition pour apporter toute précision
P: Je reste a votre disposition pour apoiter toute precision

L: utile.
P: uvile.

L: Recevez, Madame, Monsieur, l'assurance de mes sentiments
P: Recevez, Madame, Monsieur, l'asurance de mes sentiments

L: distingués.
P: distinguer.

L: Auriez-vous l'obligence de me communiquer, par
P: Auiez-vous l'obligeance de me comuniquer, par

L: tout moyen à votre convenance, le détail de vos
P: tout mayen a votre convenance, le detail de vos

L: horaires d'ouverture au public, afin de préparer
P: horaires d'ouverture au public, afin de preparer

L: au mieux ma future visite à votre agence.
P: au mieux ma future nsite a votre agence.

L: Je vous en remercie par avance et vous
P: Je vous en remercie par avance et vous

L: prie d'agréer, Messieurs, l'expression de mes
P: pruie d'agrer, Mesieurs, l'expresion de mes

L: salutations distinguées.
P: salutations distingues.

L: J'ai vu une publicite sur votre société,
P: j'ai vou une publicite sur votre societe,

L: on m'en a déjà dit du bien par ailleurs
P: on m'en a deja dit du bien par aileurs

L: alors je souhaiterai avoir des documents
P: alors je souhaiterai avoir des documents

L: pour une ouverture de compte chez vous
P: pour une ouverture de compte chez vous

L: Je reste à votre disposition en espérant
P: Je reste a votre disposition en esperant

L: avoir bientôt de vos nouvelles
P: avori bientot de vos nouveles

L: Cordialement,
P: Cordialement,

L: Hier, en sortant de chez moi, j'ai malencontreusement marché sur le chien de ma
P: Aier, en serlant de chez mo, j'ai malencontreusement marchesur le chien de ma

L: voisine. Celle-ci, tenant beaucoup à son chien, a été particulièrement affectée par l'accident
P: voisire. Cele-ca, tenant beaucoup a sonchien, a ete particulierementaficte par l'acident

L: et me demande un dédommagement de taille
P: et me demande un dedomagement de taile

L: Etant assurée chez vous depuis de nombreuses années, je sais que l'on peut compter
P: Etant asuiechez vous depuis de nombreuses anes, je sais que l'on peut comprter

L: sur l'efficacité de vos services. J' aurais ici besoin que vous me couvriez au titre de
P: sur l'fracute de vos senvices. J'avais ici besoin que vous me couriez au titre de

L: la responsabilité civile.
P: la responsabilite civile.

L: Dans l'attente de votre réponse,
P: Dans l'atente de votre reponse.

L: Cordialement
P: Cordialement

L: J'aimerais doubler mes prochaines commandes de CD vierges de
P: j'aimerais doubler mes prochaines comandes de CD vierges de

L: la part de votre organisme.
P: la part de votre aganisme.

L: Je vous serais gré de me tenir au courant de la possibilité
P: Je vous serais gre de me tenir au courant de la posiblite

L: de cette commande.
P: de cete comande.

L: Vous remerciant d'avance, veuillez agréer, Madame, Monsieur,
P: Vous remerciant d'avance, veuilez agrer, Madame, Monsieur,

L: l'expression de mes sentiments respectueux.
P: l'expresion de mes sentiments repectueux.

L: Ayant passé commande de 10 CD
P: Ayant pase comande de 10 CD

L: vierges "Verbatim" sur votre site internet
P: vierge "vesatins sur votre site inrermer

L: le 13 01 2007 et n'ayant toujours
P: le 13 01207 et n'ayant tojonrs.

L: pas de nouvelles de ma commande
P: pes de nouveles de ma comande

L: Je voudrais modifier avant l'expédition
P: je voudrais modifier avanur l'expedition

L: le nombre de CD - commandés -
P: le nombre de CD-comandes.

L: au lieu de 10 CD
P: au lieu de 10 CD

L: J'en désire 20 - CD
P: Men desire 20-CD

L: Merci -
P: Merci.

L: Je me permet de vous écrire afin d'obtenir de la
P: Je me permet de vous ecrire afin d'obtenir de la

L: documentation concernant vos contrats d'assurance vie.
P: documentation concernant vos contrats d'asurance vie.

L: En effet, mes priorités ont changé depuis la naissance
P: En efet mes prionites ont change depuis la naisance

L: de mon enfant.
P: de mun enfantr

L: Dans l'attente de votre réponse,
P: Dans l'atente de votre reponse,

L: Veuillez agréer, Madame, Monsieur, l'expression de
P: Veuilez agrer, Madame, Monsieur, l'expresion de

L: mes sentiments distingués.
P: mes sentiments distingues.

L: Je vous remercie tout d'abord pour l'efficacité mise en oeuvre par
P: Je vous remercie tout d'abord pour l'eficacite mise en seuvre par

L: mon conseiller, M. Junida, au moment de l'ouverture de mon assurance
P: mon conseiler, M. Surida, au mement de l'ouverture de mon asurance

L: habitation il y a 8 mois maintenant.
P: habitation il y a 8 mois maintenant.

L: Néanmoins, étant donnée ma nouvelle affectation professionnelle en région
P: Decamoins, etant done ma nouvele afectation profesionele en rejion

L: Province-Alpes-Côte-d'Azur, je dois naturellement envisager un déménagement
P: (ravince Alyer cote d'Agur, je dois natuelement envisager un demenagement

L: dans les plus brefs délais.
P: dans les plun brefs delais.

L: C'est pourquoi je porte à votre connaissance ma volonté de résilier mon
P: C'est pourquoi je parte a votre conaisance ma volonte de resilier mon

L: compte au sein de votre société d'assurance.
P: compte au sein de votre societe d'asurance.

L: Dans l'attente d'un accusé de réception et de l'application de mon message,
P: Dans l'atente d'un acure de reception et de l'aplication de mon menage,

L: je vous prie d'agréer Madame, Monsieur, l'expression de mes sincères salutations.
P: je vous prie d'agrer Madame, Monsieur, l'expresion de mes sinceres salutations.

L: Je vous prie de bien vouloir prendre acte de ma volonté de résilier à reception de la présente
P: Je vous prie de bien voulai prendre acte de ma volonte de renlrer a reption de la priente

L: le contrat d'assurance habitation souscrit pour ma maison pour cause de vente de ce bien
P: le contrat d'asuance habitation sousait pour ma maison pour caure de vente de ce hin

L: immobilier.
P: imoble.

L: Je vous serais reconnaissant de me faire parvenir, le plus rapidement possible, une notification
P: Je vous serais reconaisant de me faire pauvenr, le plus rapidement posible, un ndification

L: de résiliation.
P: de resiliation.

L: Dans cette attente, je vous prie d'agréer, Madame, Monsieur, l'assurance de mes sentiments
P: Dans cte atente, je vous prie d'agrer, Madame, Monsieur, l'asurance de mes sentimnts

L: distingués.
P: distingues.

L: Cordialement
P: Cordialement

L: Je soussignée MATEI Adèle vous recontacte suite à un courrier
P: Je sousigne MATEI Adele vous recontacte suite a un courier

L: resté sans réponse.
P: peste sans reponse.

L: Je vous ai en effet contacté le mois dernier pour vous demander
P: Je vous ai en efet contacte le mois dernier pour vous demander

L: des informations concernant les modalités de remboursement des
P: des informations concernant les modalites de remboursement des

L: soins dentaires.
P: souns dentaires.

L: Espérant que vous prendrez le temps de répondre à ma
P: Esperant que vous prendrez le temps de repondre a ma

L: requête, je vous prie d'agréer Madame, Monsieur, l'expression de mes
P: requete, je vous prie d'agrer Madame, Monsieur, l'expresion de mes

L: salutations distinguées.
P: salutations distingues.

L: Comme convenu lors de notre entretien télé-
P: Come convenu lors de notre entretien tele-

L: phonique, je vous confirme ma demande par écrit
P: phonique, je vous confirme ma demande par ecit

L: de résiliation d'assurance auto pour le motif suivant :
P: de tes iliation d'asurance auto pour le motif suivant

L: vente de mon véhicule, et à la date de la vente :
P: seute de mon vehicule, et a la date de la voute:

L: 12 mars 2007.
P: 12 vos 207.

L: Cordialement,
P: Cordialement,

L: Je tiens à faire une réclamation. En effet, je
P: Je tiens a faire une reclamation. En efet, je

L: ne suis pas du tout satisfaite, car il y a une
P: me suis pas du tout satisfaite, car il y a une

L: erreur dans le produit qu'on m'a livré.
P: ereur dans le produit qu'on m'a livre.

L: Je l'ai commandé chez :
P: Je l'ai comande chez :

L: Bof télécom
P: Bef telecom

L: Boulevard Naquet
P: Boulevand Naquet

L: 84200 Carpentras
P: 84 20 Carpentras.

L: Par conséquent, je veux être remboursé dans les
P: Par consequent, je veux etre rembourse dans les

L: meilleurs délai.
P: meileurs delai :

L: Je vous prie d'agréer mes salutations les plus distinguées
P: Je vous prie d'agrer mes salutations les plus distingue

L: Je souhaiterais recevoir de la documentation
P: Je souhait erais recevoir de la documentation

L: concernant les contrats d'assurance vie car je me marie pro-
P: concernant les contrats d'asurance vie car je me marie pao.

L: chainement et nous songeons à prendre quelques dispositions
P: chainement et nous sonjeons a prendre quelq ues disporstions.

L: Dans cette attente, je vous prie d'agréer, Monsieur
P: Dans cete atente, je vous prie d'agrer, Monsieur

L: mes très sincères salutations.
P: mes tres sinceres salutations.

L: Le 26 février 2007, je vous ai passé la commande suivante :
P: Le 26 fevrier 207, je vous ai pase la comande suivante:

L: pack de 10 CD vierges, réf : DX3485, prix unitaire : 15,00 €,
P: pact de 10 CD vierges, ref : DX3485, prex vnlaire : 15,0,

L: quantité : 30, montant : 450,00 €
P: quantite : 30, montant : 450E

L: La qualité de vos produits satisfaisant pleinement la clientèle, mon
P: la qualite de vos preduits satisfaisant plairement la clientete, mon

L: stock disponible se révèle nettement insuffisant à répondre à la demande,
P: stacte disponible se revele netement insufisant arepondre a la demande,

L: en constante augmentation.
P: e constante suomentation.

L: C'est pourquoi, je souhaite modifier la quantité demandée : soit 60 packs
P: C'est pourquoi j souhaite modifier la quantite demande : soit 60 pactes

L: au lieu de 30.
P: au ciede 30.

L: En vous remerciant par avance, veuillez agréer, Madame, Monsieur,
P: En vous remerciant par avance veuilez agre, Madame, Monsieur,

L: l'expression de mes salutations les meilleures.
P: l'expresion de mes salutations les meileures.

L: Je souhaiterai investir la somme de 1500 euros
P: Je souhaiterai invertir la some de 150 euros

L: en actions boursieres .
P: en actions bouRsiEres.

L: Je vous laisse le soin de choisir le
P: Je vous laise le soin de choisir le

L: meilleur placement.
P: meileur placement.

L: Merci de realiser cette opération au
P: Merci de recliser cete operation a v

L: plus vite.
P: plus vite.

L: Veuillez agréer, Monsieur, l'expression
P: Veuilez agrer, Monsieur, l'expresion

L: de mes sentiments distingués.
P: de mes sentiments distingues.

L: Mon courrier en date du 15 fevrier est
P: Mon courier en date du 15 fevrier est

L: resté sans réponse de votre part.
P: reste sans reponse de votre part.

L: Je vous envoie donc ce deuxième courrier
P: Je vous envoie donc ce dernierme courier

L: afin de vous demander de résilier mon
P: afin de vous demandez de resilier mon

L: contrat EDF.
P: contrat EDF.

L: Merci de faire le necessaire au plus
P: Merci de faire le necesaire au plus

L: vite.
P: vite.

L: Recevez mes sincères salutations.
P: Recevez mes sinceres salutations.

L: Lors de ma dernière commande, j'avais choisi le modèle CH45-12 en
P: lors de ma derniere comande, j'avais choisi le modile CH45-12 en

L: bleu, mais le coloris ne convient pas. Je souhaite donc échanger cet article
P: blu, mais le celois ne convient pas. Je souhaite donc echanger cet article

L: contre le même en blanc dont la référence est CH 45-16. Je vous retourne
P: contre le meme en blanc dont la reference est CH 45-16. Je vous retourne

L: ci-joint l'ancien article.
P: ci-joint l'ancier article.

L: Merci de bien vouloir prendre en compte cette modification.
P: Merci de bien vouloir prendre en compte cete modification.

L: Je vous prie d' aggréer , Madame, Monsieur, mes meilleures salutations.
P: Je vous prie d'agrer, Madame, Monsieur, mes meleures salutations.

L: Suite à votre précédente lettre, le délai annoncé pour la
P: Suite a votre precetente letre, le delai anonce pour la

L: livraison de ma commande ne me convient pas, ainsi je souhaite
P: Aivrasn de Ma comande ne Me convient pas, ainsir je souhaite

L: annuler ma commande daté du 18 Fevrier 2007.
P: Anuler Ma comande dute du 185 Fevrier 207.

L: Je vous prie d'agréer mes sincères salutations.
P: Je vous prie d'agrer Mes sinceres salutations.

L: Suite à notre conversation téléphonique concernant l'achat
P: Suite a notre conversation telephonique concernant l'achat

L: d'actions, je vous informe que je suis en mesure d'investir
P: d'actions, je vous informe que je suis en mesure d'investir

L: 1500 Euros à répartir selon votre initiative.
P: 150 Euros a repartir selon votre initiative.

L: Je vous prie d'agréer Monsieur, mes sincères salutations.
P: Je vous prie d'agrer Monsieur, Mes sinceres salutations.

L: Je vous demande de bien vouloir modifier le
P: Je vous demande de bien vouloir modifier le

L: montant des prélèvements effectués sur mon compte vers
P: montant des prelevements efectuer sur mon compte veus

L: mon PEL. A l'heure actuelle, ces prélèvements sont de 60
P: mon PEL. A 8'heure actuele, ces paedevements sant de 60

L: euros, je souhaite les diminuer pour qu'à la prochaine
P: euros, je souhaite les dimnuer pour qu'a la prochaine

L: échéance le montant versé sur mon PEL soit de 45 euros.
P: echeance le montant verse sur mon PEL sait de 45 euros.

L: Je vous prie d'agréer madame, monsieur, mes salutations
P: Je vous prie d'agrer madame, monsieurs, mes salutations

L: distinguées.
P: distingues.

L: Je souhaiterais vous commander, par le biais de cette lettre,
P: Je souhaiterais vous comander, par le brais de cetre letre,

L: trois paires de chaussettes (référence CH45-12) que j'ai trouvé
P: trois paires de chausetes (reference CH45-12) que j'ai trouve

L: dans votre dernier catalogue.
P: dans votre dernier catalogue.

L: Je vous joint donc mon réglement de 15,39 euros sous la
P: Je vous joint donc mon reglement de 15,39 euros sous la

L: forme d'un chèque bancaire à l'ordre des 3 Suifs.
P: forme d'un cheque bancaire a tordre des 3 vuifes.

L: Vous remerciant de prendre en compte ma commande, je vous prie,
P: Vous remerciant de prendre en compte ma comande, je vous prie,

L: Madame, Monsieur, de bien vouloir agréer l'expression des mes sincères
P: Madame, Monsieur, de bien vouloir agrer l'expresion des mes sinceres

L: salutations.
P: salutations.

L: Je me permets de vous relancer car je suis
P: Je me permets de vous relancer car je suis

L: toujours sans nouvelles de votre part concernant
P: toujours sans nouveles de votre part concernant

L: l'expertise de mon véhicule accidenté depuis
P: l'expertise de mon vehicule acidente depuis

L: pourtant le mois dernier.
P: pourtant le mois dernier.

L: Je vous remercie de l'attention avec laquelle
P: Je vous remercie de l'atention avec laquele

L: vous traiterez ma demande et vous prie
P: vous traiterez ma demande et vous prie

L: d'agréer, Madame, Monsieur, mes salutations
P: d'agrer, Madame, Monsieur, mes salutations

L: distinguées.
P: distingues.

L: Assurée dans votre compagnie depuis maintenant près de
P: Asure dans votre compagnie depuis mauntenant pres de

L: douze ans, je me permets de vous adresser ce courrier pour une
P: chauje ans, je me permets de vous adreser ce courier pour une

L: demande spéciale d'échelonnement de mes échances.
P: demande speciale d'echelonement de mes echances.

L: Je sais que cette procédure n'est pas présente dans les clau-
P: Je sais que cete procedure n'est pas presente dans les clau.

L: ses de notre contrat mais elle est motivée par une cause
P: ses de votre contrat mais ele est motive par une cause

L: aussi imprévue que pénible pour moi.
P: ausi imprevue que penible pour moi.

L: En effet, technicienne chez AIRZUS depuis trente ans, nous
P: En efet, techviciene chez Aingus depuis trente avs, vous

L: n'êtes pas sous connaître les difficultés que traverse cet-
P: N'etes pas sans conaitre les dificultes que traverse cet.

L: te entreprise qui a licencié en masse il y a quelques
P: te entreprise qui a licencie en mase il y a quelques

L: mais ; hélas je faisais partie de ce plan de licenciement.
P: mois, telos je fairais partie de ce plan de ricenciement.

L: Sans emploi à ce jour, j'attends beaucoup du plan de
P: sous emploi a ce jour, j'atends beaucoup du plan de

L: restructuration. En attendant et au vu des circons-
P: restucturation. En atendant et au vu des cincions.

L: tances actuelles, pourrais-je régler mes échéances par
P: tances actueles, pourais je regler mes echeauces par

L: paiements différés, en les échelonnant sur 4 mois ?
P: paiements diferes, en les echelonant sur 4 mois ?

L: D'avance je vous remercie de votre compréhension
P: d'avance je vous remercie de votre comprehension

L: et attends une confirmation de votre part.
P: et atends suive confirmation de votre part.

L: Veuillez agréer, Madame, Monsieur, l'expres-
P: Veuilez agrer, madame, Monsieur, l'epres.

L: sion de mes salutations les meilleures.
P: sion de mes salutations les meileures.

L: Je vous ai fait parvenir par courrier une commande
P: Je vous ai fait parvenir par courier une comande

L: (n° 900 AA) daté du 8 mars 2007. Je voudrai modifier
P: Eno 90 1) date du 3 mars 207. Je voudrai modifier

L: les quantités d'un des produits commandés. Je ne désire plus
P: les quantites d'un des produits comandes. Je ne desire plus

L: commander 1 mais 2 paires de chaussettes réf. 1919AB.
P: comander 1 mais 2 paires de chausetes ref : 191918.

L: Je vous joins un chèque d'un montant de ¤5€¤ pour le complé-
P: Je vous joins un cheque d'un montant de Je pour le compte.

L: -ment de cette commande.
P: ment de cete comande.

L: Merci de prendre en compte ce changement.
P: Merci de prendre en compte ce changement.

L: Dans l'attente de la réception de ma commande.
P: Dans l'atente de la reception de ma comande.

L: Je vous prie d'agréer, Madame, Monsieur, l'expression de
P: je vous prie d'agrer, Madame, Monsieur, l'expresion de

L: mes salutations distinguées.
P: mes salutations distingues.

L: C'est avec beaucoup de plaisir que l'an dernier j'ai reçu de votre
P: C'est avec beaucoup le plaisir que l'an dernier j'ai recu de vor

L: part le catalogue de vos produits.
P: gart le catalogue de vos produits.

L: Aussi vous demanderais-je de bien vouloir me renvoyer le
P: Ausi vous demanderais- je de bien vouloir me renvoyer le

L: nouveau Catalogue 2007 à l'adresse ci-dessus.
P: Mouveau catalogue 207 a l'adrese ci desus.

L: Cordialement,
P: Cordialement,

L: Etant actuellement assurée par une compagnie différente de la votre
P: Etant actuelement asure par une compagnie d'iferente de la votre

L: (NAIF Assurances) et n'étant pas satisfaite par celle-ci, j'aimerai
P: NAIF Asurances ) et n'etant pas satis faite par cele ci, j'aimerai

L: avoir de la documentation concernant les contrats d'assurance auto
P: avoir de la documentation concernant les contrats d'asurance auto

L: que votre assurance propose.
P: que votre asurance propose.

L: En effet, mon actuelle compagnie d'assurance n'étant pas très
P: En efet, mon autuele compagnie d'asurance n'etant pas tres

L: performante dans les actions à réaliser, je souhaiterai vivement
P: pertomente dans les actions a realiser, je souhaiterai vivement

L: changer de compagnie d'assurance. Ayant entendu beaucoup de
P: changer de compagnie d'asurance. Ayant entendu beaucoup de

L: bien de votre compagnie c'est donc tout naturellement que je me
P: bien de votre compagnie c'est donc tout naturelement que je me

L: tourne vers vous.
P: vour me vors vaus.

L: Si vos prix sont attractifs et vos contrats attrayants, vous
P: Sivos prix sont atracifs et vos contrats atrayants, vous

L: me compterai alors parmi vos clients.
P: me compterai alors parmives clients.

L: En esperant avoir cette documentation très prochainement
P: En esperant avoir cete documentation tres prochainement

L: Je vous prie par retour de courrier, de bien vouloir me faire
P: Je vous prire par retour de courier, de bien vouloir me faire

L: parvenir vos tarifications et conditions d'adhésion concernant vos contrats
P: parvenir vos tarifications et conditions d'achesion concernant vos contrats

L: d'assurance habitation de votre compagnie.
P: d'asurance habitation de votre compagnie.

L: Devant demenager sous peu, je prospecte afin de trouver la
P: Devant demenager sous peu, je propecte afin de trouver la

L: meilleure proposition pour mon appartement.
P: meileure proposition pour mon apapartement.

L: Je prendrais ma décision, à réception des differentes offres que
P: Je prendrais ma decisisr, a reception des diferentes ofres que

L: je recevrais de la part des agences contractées. Il est primordial pour
P: je recevrais de la part des agences contractes. Il est primendial pour

L: moi de compter sur votre réponse.
P: moi de compter sur votre reponse.

L: Veuillez agréer Madame, Monsieur, l'expression de mes sentiments
P: Veuilez agrer Madame, Monsieur, l'expresion de mes sentiments

L: distingués.
P: distingues.

L: Je souhaiterais obtenir des précisions concernant ma précédente
P: Je souhaiterais obtenir des precisions concernant ma precedente

L: facture, le montant m'en paraitant trop élévé.
P: facture, le montant m'en paraitant trop eleve.

L: En attendant votre réponse. Je vous prie d'agréer, madame,
P: Eon atendant votre reponse, je vous prie d'agrer, madame,

L: monsieur, l'expression de mon profond respect.
P: monieur, l'expresion de mon profond respect.

L: Le montant de mes factures devient
P: Le montant de mes factures devient

L: trop elevées. Pouvez-vous échelonner
P: top elevces. Pouvez-vous echeloner

L: mes factures sur plusieurs mois
P: mes factures sur plusieurs mais

L: car j'ai des difficultés de paiment
P: car j'ai des dificultes de parmente

L: car je dois financer mon mariage
P: caur je dais finoncer mon mariage

L: merci de votre collaboration
P: me de votre colaloration

L: Je vous adresse le présent courrier afin de vous informer à nouveau
P: Je vous adrese le present courier afin de vous informer a nauveau

L: de mon changement de données personnelles.
P: de mon changement de dones perondles.

L: En attendant son effectivité, je vous prie d'agréer, l'expression de
P: chaen atendant son efecuite, je vous prie d'agrer, l'expresion de

L: mon profond respect.
P: mon prefond respert.

L: Je me permets par la présente de vous
P: Je me permets par la presente de vous

L: redonner mes nouvelles coordonnées téléphoniques.
P: redoner mes nouveles cordones telephoniques

L: Ci-joint mon nouveau numéro 06.17.27.32.27
P: -joint mon nouveau numero 06.17.27.72.27

L: ainsi que mes nouvelles données bancaires.
P: ainsi que mes nouveles dones bancaires.

L: Sincères salutations.
P: Sinceres salutations.

L: ¤Ayant¤ marché accidentellement sur le chien de
P: Avsnt marche acidentelement sur le chien de

L: Md Dubois je souhaiterais être couvert au titre de la responsabilité
P: M Dubois. Je souhaiterais etre cosvit au titre de la resonsabilite

L: civile, sous référence VGPQN28.
P: cisile, so5 reference VGPQN28

L: Comptant sur votre compréhension. veuillez recevoir
P: Constant sur votre comprehension- veuilez recevoir

L: mes sincères salutations
P: mes sinutes salutations.

L: Par la présente, je vous demande de bien vouloir
P: Par la presente, je vous demande de bien vouloir

L: prendre les mesures nécessaires afin de mettre fin
P: prendre les mesures necesaires afin de metre fin

L: au contrat d'assurance auto n° 585 V 18 souscrit
P: au contrat d'asurance auto ne 585 N18 SOuSCAiF

L: au nom de ORY Pascale (Référence client : EXOXU51).
P: au nom de ORY Pascale (reference client :EXOXU51).

L: Conformément aux conditions générales de vente,
P: Conformement aux conditions generales de vente,

L: le préavis étant de 1 mois, le contrat devrait
P: le preavis etant de 1 mois, le contrat devrait

L: prendre fin à compter du 26 Mars 2007.
P: prendre fin a compter du 26 Mars 207.

L: Merci de me faire parvenir une notification
P: Merci de me faire parveni une modification

L: de cette résiliation.
P: de cete resiliation.

L: Je vous prie d'agréer, Madame, Monsieur, mes
P: Je vous prie d'agrer, Madame, Monsieur, mes

L: salutations distinguées.
P: salutations distingues.

L: Citoyenne de Waltenheim depuis près de huit ans, je regrette à
P: Litogene de Matenhein depuis pres de fhuit ans, je regete a

L: ce jour l'augmentation du trafic rue des Jardins. Autrefois raison-
P: ce joinr l'augmentation du trafic rue des fardins. Autrefais raison.

L: nablement fréquentée, ce sont aujourd'hui des dizaines de camions
P: mablement freguente, ce sont ausourd'hui des dijaines de camions

L: par heure qui y circulent entre 7h et 23h ! Comme vous pouvez
P: par heure qui y cerculent entre 4 et 287 ? Come vous pouvez

L: l'imaginer, le bruit est épouvantablement dérangeant au quotidien.
P: l'imasiner, le buit est eparvantablement derangeant au quotidion.

L: Si je vous écris, c'est donc dans l'espoir que vous saurez prendre
P: eli je vous ecris, c'est donc dans l'espoir que vous sourez prendre

L: les mesures qui s'imposent pour contrer ce fléau sonore que nous
P: les mesures qui s'impasent pour contrer ce fleau sonore que nous

L: subissons, mes voisins, ma famille et moi-même ...
P: subisons, mes roisins, ma famile et moi-meme.

L: En espérant que ma plainte soit entendue et prise en considération,
P: En esperant que ma plainte sait entendue et prise en consideration,

L: je vous prie de croire, Monsieur le maire, en l'expression de mon
P: Je vous prie de croire, Monsieur le maire, en l'expresion de mon

L: profond respect.
P: profond respect.

L: Je vous informe par la presente que lors
P: Je vous informe par la presente que las

L: d'un trajet avec mon automobile, j'ai percuté le véhicule
P: d'un trajit avc mon automobile, j'ai percite le vihicule

L: se situant devant moi. Les dégâts ne sont que matériels.
P: ne situant divant moi. Les degats ne sont que materids.

L: Je vous joints le constat signé par les deux parties.
P: Je vous forints le constat signe par les deux faities.

L: Vous remerciant du soin que vous apporterez à
P: Vous remerciant du soir que vous afporterez a

L: l'étude de mon dossier, je vous prie de recevoir mes
P: l'etude de mon donier, je vous prie de mor mis

L: respectueuses salutations.
P: respectueuses salutations.

L: Je suis cliente de vos services depuis de nombreuses années.
P: Je suis cliente de vos services depuis de nombreuses anes.

L: Lors d'un entretien, l'un de vos conseiller m'avait parlé d'une assurance vie.
P: Lors d'un entretien, l'un de vos conseiler m'avait parte d'une asurance vie.

L: J'avais alors décliné son offre. Néanmoins, j'ai maintenant un petit garçon
P: J'avais alors declire son ofre. Nearmoins, j'ai maintenant un pretit garcon

L: de 6 mois dont j'aimerais assurer l'avenir s'il devait m'arriver quelque chose.
P: de 6a mois dont j'aimerais asurer l'avenir s'il devait m'anver quelque choxe.

L: Je vous saurai gré de bien vouloir me faire parvenir un devis
P: Je vous saurai age de bien vouloir me faire parvenir un devis

L: concernant la souscription d'une assurance vie, et une documentation
P: concernant la soucription d'une asurance vie, et une documentation

L: complète m'expliquant les garanties d'une telle assurance.
P: complete m'expliquant les garanties d'une tele asurance.

L: Veuillez agréer, Madame ou Monsieur, l'expression de mes
P: Veuilez agrer, Madame,eu Monsieur, l'expresion de mes

L: salutations distinguées.
P: salutations distingues.

L: Suite à la naissance de mon enfant, je souhaiterais
P: Suite a la naisance de mon enfant, je suhaiterais

L: éventuellement souscrire une assurance vie.
P: eventuelement sascevre une asurance vie.

L: Pour cela je vous remercie de bien vouloir
P: Pour celus je vous remercie de bien vouloir

L: m'adresser votre documentation concernant les contrats
P: m'adreser votre documentation concernant les contrats

L: d'assurance vie que vous pourriez me proposer.
P: d'asurance vie que vous pouriez me proposer.

L: Dans l'attente de vous lire et vous remerciant par
P: Dans l'atente de vous lire et vous remerciant par

L: avance,
P: avance,

L: je vous prie de recevoir mes sentiments les meilleurs
P: je vous prie de recevoir mes sentiments les meileurs

L: Je vous ai envoyé, à la date du 20 fevrier , une lettre concernant
P: Je vous ai envoye, a la date du 20 ferier, une letre concernant

L: le changement de certaines de mes données personnelles. Or ce
P: Le changement de certaines de mes donies personeler. Or ce

L: courrier est jusqu'à aujourd'hui resté sans réponse. Le
P: courier est jusqu'a aujourd'hui reste sans reponse. Le

L: changement n'ayant pas été pris en compte, je me permets
P: changement n'ayant pas ete pris en compte, je me permets

L: de vous signaler votre oubli.
P: de vous signaler votre oubli.

L: Je vous saurais
P: Je vous saurais donc gre de me confirmer la reception de cete

L: donc gré de me confirmer la réception de cette
P: presente letre, ainsi que la modification de mes dones

L: présente lettre, ainsi que la modification de mes donnees
P: personeles

L: personnelles
P: Je vous prie d'agrer, Madame, Monsieur, mes salutations

L: Je vous prie d'agréer, Madame, Monsieur, mes salutations
P: distingues

L: Suite à un dégât des eaux subi le 25 février 2007. Je vous envois tous
P: Suite a un degat des eaux suli le 25 fevier 207. Je vous envais tous

L: les papiers nécéssaire pour faire appel à mon assurance habitation
P: ls papiers necesaire pour faire apel a mon asurance habitation

L: afin de me faire rembourser de ce sinistre.
P: afin de me faire rembourser de ce sinistre.

L: Veuillez recevoir, Madame, mes salutations les meilleurs.
P: Veuilez recevoir, Madame, mes salutations lo meileures.

L: Je tiens à vous préciser par ce présent courrier
P: Je tiens a vous preciser par ce present courier

L: d'un changement de coordonnées personnelles. En effet,
P: d'un changement de cordones personeles. En efet,

L: Je me suis récemment mariée le 13 mai dernier avec
P: Je me suis recement marie le 13 mai dernier avec

L: mon ami d'enfance et nous avons décidé d'emménager
P: mon ami d'engance et nous avons decide d'emenager

L: ensemble dans l'espoir de fonder une famille.
P: ensemble dans l'espoir de fonder une famile.

L: Nous habitons donc désormais dans notre nouvelle
P: Nous hrabitons donc desormais dans notre nouvele

L: maison depuis bientôt une semaine ; c'est pourquoi
P: maison depuis bientot une semaine ; C'est pourquoi

L: Je tiens à vous faire part de ce changement d'adresse.
P: Je tiens a vous faire part de ce changement d'adrese.

L: Cordialement
P: Cordialement

L: Dans un souci pratique, j'aimerais échelonner le paiement de
P: Dans un soua pratique, j'aimerais echeloner le paiement de

L: mes impôts sur le revenu.
P: mes impots sur le revenu.

L: C'est pour cette raison que je vous écris afin de vous demander
P: C'est pour cete raison que je vous ecris afin de vous demander

L: de bien vouloir me permettre de payer par mensualités.
P: de bien vouloir me permetre de payer par mensualites.

L: Je vous serais gré de bien vouloir répondre à cette demande
P: Je vous serais gre de bien vouloir repondre a cete demande

L: au plus tôt.
P: au plus tot.

L: Je vous remercie d'avance et vous prie d'agréer, madame,
P: Je vous remercie d'avance et vous prie d'agrer, madame,

L: monsieur, l'expression de mes salutations distinguées.
P: monsieur, l'expresion de mes salutations distingues.

L: Suite à ma commande effectué le 7 mars 2007 je
P: Suite a ma comande efectue le 7 mars 207 je

L: tient à vous informez de ma volonté de rectifié cette
P: tient e vous informez de ma volonte de metifie cete

L: commande. En effet, je souhaite commander 3 paires de chaussettes
P: comande. En efet, je souhaite omander 3 paires de chausets

L: dont la référence est CH45-12
P: dent la reference est CH45-12.

L: Merci de bien vouloir prendre en considération cette
P: Merci de bien vouloir prendre en consideration cete

L: modification.
P: modification.

L: Veuillez-agréer , Madame, Monsieur, l'expression de mes
P: Veuilez-agrer, Madame, Monsieur, l'expresionde mes

L: sentiments distingués.
P: seniment distingues.

L: Par la présente, je vous demande de
P: Par la presente, je vous demande de

L: bien vouloir résilier l'assurance de
P: bien vouloir resilier l'asurance de

L: ma Ford Fiesta, immatriculée
P: ma Ford Friesta, imatricule

L: 4448 CJ 25
P: UL4S CS 25

L: à compter du 1er avril 2007.
P: a compter du 1er avril 207.

L: Vous en remerciant, recevez mes
P: Vous en remerciant, recevez mes

L: salutations distinguées.
P: salutations distingues.

L: J'aimerais par la présente lettre vous signaler mon
P: J'aimerais par la presente letre vous signaler mon

L: changement de coordonnées postales. En effet, suite à des
P: changement de cordones postales. En efet, suite a'des

L: complications j'ai dû déménager et j'habite donc maintenant
P: complications j'ai dui demenager et j'habite donc maintenant

L: dans une nouvelle ville. Ma ville précédente était, d'une part,
P: dans une nouvele vile. Ma vile precedente etait, d'une part,

L: située trop loin de mon travail mais était aussi trop bruyante.
P: situle trop loin de mon travail mais etait auvoi trop boruyante.

L: On y rencontrait constamment plein d'enfants dans la Rue
P: On y rencontrait constament plain d'engants dans la que

L: qui jouaient à diverses activités. De plus, je me disputais
P: qui jouaient a diverses activites. De plus, je me disputais

L: souvent avec ma voisine du dessus qui faisait trop de bruit
P: souvent avec ma voisine du devous qui faisait trop de brait

L: très tôt le matin. C'est pourquoi, aujourd'hui j'habite
P: tres tot le matin. C'est pourquoi, aujourd'hui J'habite

L: avec mon conjoint dans cette nouvelle ville plus calme.
P: vec mon conjoint dans cete nouvele vle plus calme.

L: Cordialement
P: Cordialement

L: Après avoir fait l'acquisition d'un home cinéma il y a deux semaines, il
P: Apres evoir fait l'acquisition d'un home cireme L y a deux semaines, il

L: m'est apparu indispensable de changer de canapé et j'ai donc acheté un
P: m'est aparu indispenseble de changer de cocpe et j'ai donc achete un

L: magnifique canapé d'angle en cuir rouge, du plus bel effet dans mon salon
P: magnifique corape d'angle en ci rouge, du plus bel efet dens mon selon.

L: Où mais voilà, il me reste encore 58 mensualités à régler sur ma nouvelle
P: Oui mois voila, il' me reste encore s3 mensualites a regler sur me nouvele

L: Peugeot 407 break et j'ai quelques difficultés à finir mes mois.
P: leuget "ot bacate et j'ai quelques dificultes : finr mes moir.

L: Pourriez-vous, s'il vous plaît, envisager un échelonnement de paiement de
P: Pouriez-Vous, s'il vous plait, envisager un echelonement du peiement de

L: mon canapé ? Je vous remercie par avance de votre compréhension
P: mon cerape : Je vous remercie par avance de votre comprehension

L: Je vous prie de bien vouloir agréer, Madame, Monsieur, mes sincères
P: Je vous prie de bilen vouloir agrer, Madame, Monsieur, mes sinceres

L: salutations.
P: salutations.

L: Ayant subi un dégât des eaux dû à un dysfonctionnement
P: Ayant subi un degat des eaux du a un dupstonctionement

L: de ma machine à laver le linge le 28 Février dernier,
P: de ma machire a luer le linge le 28 Fevrier dernier

L: c'est pourquoi je souhaite faire appel à mon assurance
P: C'est porquoi je souhaite faire apel a mon asurance

L: habitation.
P: habitation.

L: Je souhaiterai donc que vous me fournissiez une liste des
P: Je souhaiterai donc que vous me farmisier une liste des

L: documents justificatifs à vous transmettre afin d'être
P: documents justificatifs a vous transmetre afin d'etre

L: dédommagée. Je vous rappelle ma référence client :
P: dedomage. Je vous rapele ma reference client :

L: VHDEP71.
P: VK071.

L: En vous remerciant d'avance.
P: En vous remerciant d'avance.

L: Cordialement,
P: Codialement,

L: Je vous ai passé récemment une commande
P: Je vous ai pase recement une comande

L: de CD vierges, sous la référence client :
P: de VCD vierges, sous la reference client :

L: BWKQY25
P: BWKQY26

L: Je souhaiterais, si possible, que vous
P: Je souhaiterais, si posible, que vous

L: doubliez les quantités initialement prévues.
P: doubliez, les quantites initialement prevues.

L: Comptant sur votre sérieux pour me faire
P: parvenir ces articles dans les plus brefs delais.

L: parvenir ces articles dans les plus brefs délais.
P: Comptant sur votre serieux pour me faire

L: Je profite de la présente pour vous signifier à
P: je profite de la presente pour vous signifier a

L: nouveau toute ma confiance.
P: nouveau toute ma confiance.

L: Cordialement,
P: Cordialement,

L: Je me permets de solliciter de vos services une
P: Je me permets de soliciter de vos services une

L: modification concernant le paiement de l'impôt sur
P: modification concernant le paiement de l'impot sur

L: le revenu. Je souhaite, à partir de ce jour, opter pour
P: le revenu. Je souhaite, a partir de ca jour, opter pour

L: la mensualisation de cet impôt.
P: la mensualisation de cet impot.

L: Je vous remercie d'avance pour l'attention accordée à
P: Je vous remercie d'avance pour l'atention acorde a

L: ma demande.
P: ma demande.

L: Veuillez agréer, madame, monsieur, l'expression de
P: Veuilez agrer, madame, monsieur, l'expresion de

L: mes salutations distinguées.
P: mes salutations distingues.

L: Par la présente, je vous signale mon changement de banque.
P: Par la presente, je vous signale mon changement de banque.

L: Vous trouverez les coordonnées de mon nouvel établissement
P: eVous trouverez les cordones de mon nouvel etalisement

L: financier en pièce jointe (RIB).
P: firancier en plece jointe LRIB).

L: Recevez, Messieurs, mes salutations les plus distinguées.
P: Recevez, Mesieurs, mes salutations respusdistines.

L: Suite à mon récent changement de banque, je me permets, par ce
P: Suite a mon recent changement de banque, je me permets, par ce

L: courrier, de vous notifier mes nouvelles coordonnées bancaires. Dans ce but,
P: comrar, de vous mofifier mes nouveles codone bancaires. Dans ce but,

L: vous trouverez ci-joint un RIB.
P: vous trouverez ci-joint un RIB.

L: Je vous prie d'agréer, Madame, Monsieur, l'expression de
P: Je vous prie d'agrer, Madame, Monsieur, l'expresion de

L: mes sentiments distingués.
P: mes sentiments distingues.

L: Je vous serais reconnaissant de bien vouloir
P: Je vous serais reconainant de bien vouloir

L: me faire parvenir un catalogue des différents
P: me faire parvenir un catalogue des diferents

L: produits que vous proposez.
P: produiti qure vous proposez.

L: Recevez, Madame, Monsieur, l'expression
P: Recevez, Madame, Monsieur, l'expresion

L: de mes salutations distinguées.
P: de mes salutations distingues.

L: Je désire changer le montant des versements mensuels
P: Je desire changer le montant des versements mensuels

L: effectués automatiquement sur mon Plan Epargne Logement.
P: refectues automatiquement sur mon Plan Epargne Logement.

L: Je souhaite désormais verser 45 € chaque mois, au lieu des
P: Je souhaite desormais verser fre chaque mois, au lieu des

L: 60 € actuels. Merci d'appliquer cette modification à compter
P: 60 actuels. Merci d'apliquer cete modification a compter

L: du mois d'avril prochain.
P: du mois d'ailprochain.

L: Dans cette attente, je vous prie d'agréer, Monsieur,
P: Dans cete atente, je vous prie d'agrer, Monsieur,

L: l'expression de mes salutations distinguées
P: l'expresion de mes salutations distingues

L: Suite à un besoin énorme de CD vierges, je me permets
P: Suite a un besoin enorme de CD vierges, je me permets

L: d'émettre à votre encontre une commande d'un lot de
P: d'emetre a votre encontre une comande d'un lot de

L: cinquante CD vierges (référence du produit : 010-25-CDV).
P: cinquante CD vierges (reference du produit : 010-25-CDV).

L: En effet, j'aurai besoin dans les jours à venir
P: En efet, j'aurai bevoin dans les jours a venir

L: d'une quantité importante de CD vierges pour divers usages
P: d'une quantite importante de CD vierges pour divers vsages

L: à titre personnel.
P: a titre personel.

L: Tout en comptant sur votre diligence, je vous
P: tont en comptant sur votre deiligence, je vous

L: prie de bien vouloir agréer l'expression de ma sincère
P: prie de bien vouloir agrer l'expresion de ma sincete

L: considération.
P: consideration.

L: Je vous informe par la présente du changement de
P: Je vous informe par la presente du changement de

L: mes coordonnées téléphoniques. Je viens en effet de
P: mes cordones telephoniques. Je viens en efet de

L: m'installer avec ma conjointe.
P: m'instaler avec ma conjointe.

L: Mon nouveau numéro de téléphone est le suivant :
P: Mon nouveau numero de telephone est le suivant :

L: 03.31.28.91.36.
P: 03.31.28.01.36.

L: Merci d'en prendre note et d'effectuer les mises à jour
P: Merci d'en prendre note et d'efectuere les mises a jour

L: nécessaires à mon dossier.
P: necesares d mon lotier.

L: Veuillez agréer, Madame, Monsieur, l'expression de mes
P: Veuilez agrer, Madame, Monsieur, l'expresion de mes

L: salutations les meilleures.
P: salutations les meileures.

L: Avec mon conjoint, nous allons nous installer
P: Avec mon conjoint, nous atons nous instaler

L: prochainement dans notre nouvelle habitation,
P: prochainement dans notre nouvele habitation,

L: composée de cinq pièces principales.
P: compose de cinq pieces principales.

L: Je souhaiterai recevoir de votre part une
P: Je souhaiterai recevoir de votre part une

L: documentation sur les contrats d'assurance.
P: documentation sur les contrats d'asurance.

L: Je reste à votre entière disposition pour des rensei-
P: Je reste a votre entiere disposition pour des rensei

L: gnements complémentaires.
P: grements complementaires.

L: Je vous prie de croire, Madame, Monsieur, en
P: Je vous prie de croire, Madame, Monsieur, en

L: l'assurance de mes salutations distinguées.
P: l'asurance de mes salutations distingues.

L: J'ai passé commande de trois paires de chaussettes le
P: J'ai pase comande de trois paires de chausites le

L: 14 février dernier, je souhaite modifier cette commande
P: Me favier dervier, je souhaite modifier cete comancde

L: si possible et commander si possible 6 paires
P: si posibile et omanider siposible 6 pairses

L: de chaussettes.
P: de nusntes.

L: Veuillez prendre en compte cette modification.
P: Veuilez prendre en compte cete modification.

L: Remerciements
P: Semercirment

L: Je vous informe de mon changement d'adresse postale en
P: Je vous informe de mon changement d'adese postale en

L: raison de mon installation récente avec mon conjoint, veuillez
P: raison de mon instalation recente avec mon conjint, veuilez

L: donc prendre en considération les coordonnées indiquées ci dessus .
P: donc prendre en consideration les cordones indiques ci-desus.

L: Vous remerciant d'avance, veuillez agréer, l'expression de
P: Vous remerciant d'avance, veuilez agrer l'expresion de

L: mes salutations distinguées.
P: mes salutations distingues.

L: Je vous écris afin de vous faire part de mon
P: Je vous ecris afin de vous faire part de mon

L: changement de situation. J'ai en effet donné naissance
P: changement de struation. J'ai en efet done naisance

L: à un petit garçon la semaine dernière.
P: a un petit garcon la semaine derniere.

L: Je vous prie de bien vouloir mettre à jour mes
P: Je vous prie de bien vouloir metre a jour mes

L: données personnelles pour mon contrat d'assurance.
P: dones personeles pour mon contrat d'asurance.

L: N'hésitez pas à me contacter pour toute information
P: N'Resitez par a me contacter pour toute information

L: supplémentaire.
P: suplementaire.

L: Je vous prie d'agréer, Madame, Monsieur, l'expression
P: Je vous prie d'agrer, Madame, Monsieur, l'expresion

L: de mes sincères salutations
P: de mes sinceres salutations.

L: Je désirerais recevoir de la documentation
P: Je desirerais recevoir de la documentation

L: concernant vos contrats d'assurance
P: concernant vos contrats d'asurance

L: automobile.
P: utotile.

L: Salutations distinguées
P: alutations distingues.

L: Je vous écris pour vous faire part de mon mécontentement. En effet,
P: Je vous ecris pour vous faire part de mon mecontentement. En efet,

L: je vous ai envoyé un courrier il y a plus d'un mois dans lequel, j'expliquais
P: Je vous ai envoye un courier : y a plus d'un mois dans lequel j'explequais

L: mon problème : inscrite à l'ANPE depuis six mois, je ne me suis vue proposée
P: mon probleme :insuite a l'ANPE depuis sir mois, je ne ne suis vre propore

L: aucun poste correspondant à mon profil. J'ai 52 ans et je suis diplômée en
P: ucun poste corespondant a mon protil. J'ai 52 ans et je suis diplone en

L: architecture. J'ai plus de 20 ans d'expérience dans le métier. Malgré cela,
P: achitecture. J'ai plus de 20 ans d'experence dans le metier Magre cela,

L: mon conseiller ANPE ne me propose que des emplois sous-qualifiés.
P: mon conseiler ANPE ne me propose que des emplois sous-quilifies.

L: Suite à mon courrier précédent, j'attendais des explications de votre part
P: Site a mon courier precedent, j'atendais des explications de votre part

L: ou au moins une réponse quelconque. Je n'ai à ce jour rien reçu.
P: ou au moins une reponse quelcorque. Je n'ai a ce jour vien recu-

L: J'aimerais enfin avoir une réponse ou du moins connaître les raisons de
P: J'aimerais enfin avoir une reponse ou du moins conantre les raisons de

L: votre silence.
P: vobre sitence.

L: Veuillez recevoir mes salutations distinguées.
P: Veuilez recevoir mes salutations distingues.

L: Suite à mon emménagement récent avec
P: Suite a mon emenagement recent avec

L: mon conjoint, je vous fais part du changement
P: mon conjoint. je vous fais part du changement

L: de mes données personnelles.
P: de mes dones personeles.

L: Vous trouverez en tête de page mes nouvelles
P: Vous trouverez en tete de page mes nouveles

L: coordonnées postales.
P: cordones postales.

L: Vous remerciant de prendre ces changements
P: Vous remerciant de prendre ces changements

L: en compte.
P: eu compte,

L: Cordialement,
P: Cordialement,

L: Suite à une révision de ma commande, je ne
P: Suite a une revision de ma comande, je ne

L: suis rendu compte que la quantité de chaussettes
P: suis rendu compte que la quantite de chausetes

L: que je vous ai commandée était insuffisante.
P: que je vous ai comande etait inoufisaite.

L: Ainsi je souhaiterai modifier ma commande et doubler
P: Ainsi je souhaiterai modifier ma comande et doubler

L: la quantité de chaussettes commandée.
P: la quantite de chausetes comande.

L: En vous remerciant par avance.
P: En vous remerciant par avance.

L: Coordialement .
P: Cordialement.

L: Suite à l'inventaire annuel de notre entreprise,
P: Suile a l'invenfaire anuel de notre entreprise,

L: nous devons procéder à l'enregistrement des données récoltées.
P: nous devons proceder a l'enregistrement des dones recolter.

L: Dans ce cadre, je désirerais vous commander un lot de
P: Dans ce cadre, je derirerais vous comander un lot de

L: cinquante CD vierges (référence produit : 010-25-CDV).
P: cinquante CD vierges (reference produit : 010-25-CDV).

L: En vous remerciant de l'intérêt que vous porterez
P: En vous remerciant de l'interer que vous porterez

L: à cette demande, veuillez recevoir, madame, monsieur,
P: a cete demande, veuilez recevoir, madame, monsieur,

L: l'expression de mes salutations distinguées.
P: l'expresion de mes salutations distingues.

L: Pourriez vous doubler mes actions boursières
P: Pouriez vous doubler mes actions boursieres

L: à compter de ce jour. Voici mes réfèrences clients :
P: a compter de ce jour. Voici mes references clients :

L: CTJMI 19.
P: CTJHX19.

L: Veuillez agréer Madame, Monsieur, l'expression de
P: Veuilez agrer Madame, Monsieur, l'expresion de

L: mes salutations distinguées.
P: mes salutations distingues.

L: JE ME PERMETS DE VOUS ECRIRE POUR AVOIR
P: JE ME PERMET DE VOUS ECRIRE POUR AVOIR

L: DE LA DOCUMENTATION SUR VOS ASSURANCES
P: DE LA DOLUMENTATUA SUR VOS ASURANCES

L: AUTOMOBILE
P: AVTGTaEbIlE

L: EN EFFET, JE COMPTE CHANGER D'ASSURANCE C'EST
P: EA EFET JE COMPTE CHASGER D'ASURAIUE CEST

L: POUR CELA QUE JE VOUS SOLICITE
P: POir CELA IUE JE VUIS SOUICTE

L: Actuellement cliente chez une compagnie
P: Actuelement cliente chez une compagnie

L: d'assurances concurrente, j'ai pris connaissance de vos
P: d'asurances concurente, j'ai pris conaisance de vos

L: offres via votre site internet, offres qui m'intéressent
P: ofres via votre site internet, ofres qui m'interesent

L: particulièrement.
P: parliculierement.

L: Je souhaiterais donc connaître les différentes
P: Je souhaiterais donc conaitre les diferentes

L: démarches à effectuer afin de devenir client de votre
P: demarches a efectuer afin de devenir client de votre

L: établissement.
P: etablisement.

L: Pourriez-vous me communiquer les brochures
P: Pouriez-vous me comuniquer les broctures

L: relatives aux assurances habitation et voiture.
P: relatues aux asurances habitation et voiture.

L: De même, serait-il possible d'obtenir un
P: De meme, serait-il posible d'obtenir un

L: rendez-vous avec l'un de vos conseillers afin de
P: rendez-vous avec l'un de vos conseilers afin de

L: remplir les documents nécessaires à mon affiliation.
P: remplir les documents necesaires a mon afiliation.

L: En vous remerciant, je vous prie d'agréer,
P: En vous remerciant, je vous prie d'agrer,

L: Madame, Monsieur, l'expression de mes salutations
P: Madame, Monsieur, l'expresion de mes salutations

L: distinguées.
P: distingues.

L: Je vous prie de bien vouloir prendre en compte ma commande
P: Je vous prie de bien vouloir prendre en compte ma comande

L: d'un lot de cinquante CD vierges (référence 010-25-CDV).
P: d'un lot de cinquante CD vierges (reference 010-25-CDV).

L: Veuillez trouver ci joint un chèque bancaire et je vous
P: Veuilez trouver ci-joint un cheque bancaire et je vous

L: remercie de bien vouloir traiter ma commande dans les
P: remercie de bien vouloir trater ma comande dans les

L: plus brefs délais.
P: pus brefs delais.

L: Je vous prie d'agréer, Madame, Monsieur, mes salutations
P: Je vous prie d'agrer, Madame, Monsieur, mes salutations

L: distinguées.
P: distingues.

L: J'aimerais recevoir un catalogue de vos produits.
P: J'aimerais recevoir un catalogue de vos produits.

L: Mes références client dans votre société sont XRNSZ08.
P: Mes references client dans votre societe sont XRWS208.

L: Veuillez agréer, Madame, Monsieur, l'expression de mes salutations
P: Veuilez agrer, Madame, Monsieur, l'expresion de mes salutations

L: distinguées.
P: distingues.

L: Je viens par la présente vous dire mon Nornement.
P: Je venis par la gresente vous dire mon eMonement.

L: En effet mon véhicule a subit des dégats lors
P: En efer mon vehicule a subit des degats lors

L: de l'accident que j'ai eu le 1 février 2007.
P: de l'acident que j'ai eu le 1 fevrier 207.

L: Or à ce jour il n'y a toujours pas eu
P: Or a ce jour il n'y a toujours jas en

L: d'expertise sur ce véhicule.
P: d'expertse sur ce vehicule.

L: Veuillez s'il vous plait me dire quand cette
P: Veuilez s'il vous plait me dire quand cete

L: expertise sera effectuée. J'attends votre réponse
P: ex jervise sera efectue. J'atends votre reponse

L: rapidemment par retour du courrier.
P: radidement par retour du courier.

L: Je vous prie d'agréer, Monsieur, mes salutations
P: Je vous prie d'agrer, Monsieur, mes salutations

L: distinguées.
P: distingues.

L: Je reviens vers vous avec ce courrier puisque ma dernière
P: Je reviens vers vous avec ce courier puisque ma derniere

L: lettre est restée sans suite. Je vous ai écrit le mois dernier
P: letre est reste sans suite. Je vous ai ecrit le mois dernier

L: pour un prélèvement excessif, il semblerait que vos services
P: pour un prelevement encesrif, il semblerait que vos services

L: aient prélevé une somme suite à une erreur. La somme
P: aient preleve une some suite a une ereur. La some

L: étant importante, j'aurais souhaité un remboursement
P: etant importante, j'aurais souhaite un remboursement

L: rapide.
P: rapide.

L: Je pense que vous avez toutes les informations
P: Je pense que vous avez toutes les informations

L: nécessaires pour me rembourser. Dans le cas inverse
P: necesaires pour me rembourier. Dans le cas inverse

L: n'hésitez pas à me contacter pour que je vous les
P: n'hevitez pas a me contacter pour que je vous les

L: fournisse.
P: fourise.

L: Je reste donc à votre disposition, merci de traiter
P: Je reste donc a votre disposition, merci de traiter

L: rapidement ma demande sinon je serais dans l'obligation
P: rapidement ma demande sinon je serais dans l'obligation

L: de saisir la répression des fraudes.
P: de soisir la represion des frandes.

L: Veuillez agréer, Monsieur, Madame, mes salutations.
P: Veuilez agrer, Monsieur, Madame, mes salutations.

L: Le 10 février 2007, je vous ai adressé un courrier afin
P: Le 10 fevrier 207, je vous ai adrese un courier afin

L: d'obtenir des informations sur les conditions de réabonnement à
P: d'obtenir des informations sur les conditions de reabonement a

L: votre magazine. A ce jour, ma lettre est restée sans réponse.
P: votre magazine. A cejour, ma letre est reste sans reponse.

L: Pourriez-vous y rémédier rapidement afin que mon
P: Pouriez-vous y remedier rapidement afin que mon

L: abonnement ne soit pas interrompu ?
P: abonement ne soit pas interonpu)

L: Je vous remercie d'avance et vous prie d'agréer, Madame,
P: Je vous remercie d'avance et vous prie d'agrer, Madame,

L: Monsieur, l'expression de mes salutations distinguées.
P: Monsieur, l'expresion de mes salutations distingues.

L: Cela fait maintenant presque un mois que je vous ai adressé
P: Ce la fait maitenant presque un mois que je vous ai adrese

L: une demande d'information concernant la possibilité de ré-évaluation
P: une demande d'information concernant la posibilite de recevochation

L: de mes biens immobiliers couvert par mon assurance habitation.
P: de mes biens imobiliers couvert par mon asurance habitation.

L: Je n'ai, a ce jour, toujours pas reçu la moindre reponse de votre
P: Je n'ai, ca ce jour, toujours pas recu la moindre reponse de votre

L: part. Client de votre compagnie depuis plus de 20 ans, je m'avoue
P: part. Client de votre compagnie depuis plus de 20 ans, je m'avauc

L: franchement surpris de votre attitude !
P: franchement surpris de votre atitude !

L: En espérant un simple oublis de votre part, je vous prie donc
P: En esperant un simple oublis de votre part, je vous priedonc

L: de bien vouloir m'adresser les informations demandées dans les
P: de bien vouloir m'acdeser les informations demandes dans les

L: meilleurs délais.
P: meileurs delais.

L: Cordialement à vous,
P: Cordialement a vous,

L: Actuellement domiciliés à Schlierbach, nous déménageons très
P: fctuelement domicilies a Schlierbacthe, nous demenageons tres

L: prochainement. Aussi, aurais-je souhaité recevoir tous les
P: prochainement. qusi, aurais je souhaite recevoir tous les

L: documents susceptibles de m'intéresser afin d'effectuer un comparatif
P: documents rusceptibles de m'interener afin d'efectuer un comparatit

L: concernant les contrats d'assurance habitation de votre compagnie.
P: concernant les contrats d'asurance habitation de votre compagnie.

L: Merci d'avance
P: Merci d'avance

L: Très Cordialement
P: Tres Cordialement

L: J'ai l'honneur de reclamer par la présente la
P: J'ai l'houneur de reclamer par la presentre la

L: mensualisation du paiement de l' impot sur le
P: mensalisation du priet de l'impot sur le

L: revenu. Merci de me faire parvenir un échéancier
P: revenu. Merci de me frire parvenir un echenoier.

L: Cordialement,
P: Cordilent,

L: Je voudrais par la présente passer
P: Je voudrais par la presente paser

L: une commande pour un lot de cinquante
P: une comande pour un lot de cinquante

L: CD vierges (référence du produit :
P: CD vierges ( reference du produit :

L: 010-25-CDV). Je voudrais me faire livrer
P: 010-25-CDV). Je voudrais me faire letrer

L: cette commande à l'adresse ci-dessus.
P: cele comande a l'adrese ci-desus.

L: Ci-joint mon cheque de réglement de
P: Ci-joint mon cheque de reglement de

L: 50,00 €.
P: 50,0.

L: Merci d'avance, et sincères salutations.
P: Merci d'avance, et sinceres salutation.

L: Veuillez, je vous prie, résilier mon contrat d'assurance
P: Veuilez, je vous prie, resilier mon contrat d'asurance

L: automobile concernant le véhicule 3055 NP 54 à la
P: automobile concernant le vehicule 305 NR 54 a la

L: date d'échéance du 31 mars 2007.
P: date d'echeance du 31 mars 207.

L: En vous remerciant.
P: En vous remerciant.

L: Je vous prie d'agréer, Madame, Monsieur, mes meilleures salutations.
P: Je vous prie d'agrer, Madame, Monsieur, mes meileures salutations.

L: Je vous demande par la présente de bien
P: Je vous demande par la presente de bien

L: vouloir m'indiquer la marche à suivre
P: vouloir m'indiquer la marche a suivre

L: pour devenir client de votre banque en
P: pour devenir client de votre banque en

L: ouvrant un compte chez vous. J'espère
P: suvrant un compte chez vous. J'espere

L: avoir une réponse rapide de votre part.
P: avoir une reponse rapide de votre part.

L: Dans cette attente, veuillez agréer,
P: Dans cete atente, veuilez agrer

L: Madame, Monsieur, l'expression de mes
P: Madame, Monsieur, l'expresion de mes

L: salutations distinguées.
P: salutations distingues.

L: Etant insatisfait du téléphone mobile KB-3P que vous
P: Eetant insatisfait du telephone mobile 48-38 que vous

L: venez de me livrer, je souhaiterais me faire
P: vernez de me livrer, je souhaiterais me faire

L: rembourser.
P: rembourser.

L: Comptant sur votre compréhension, je vous prie
P: Comptant sur votre comprehension, je vous prie

L: d'agréer, Monsieur, l'expression de mes salutations
P: d'agrer, Monsieur, l'expresion de mes salutations

L: distinguées.
P: distingues.

L: Suite à mon licenciement, il ne m'est
P: Suite a mon licenciement, il ne m'est

L: plus possible de continuer de tels versements
P: plus posible de continmer de tels versements

L: c'est pourquoi je souhaiterai passer de 60 à 45
P: 'est pourquoi je souhaiterai paser de 60 n y5

L: euros mensuels.
P: luros menmets.

L: Comptant sur votre compréhension, je vous
P: donpait sur votre comprehension, je vous

L: prie d'agréer mes salutations.
P: prie d'agrer, mes salutations.

L: Monsieur, depuis le 02 Fevrier 2007 je suis
P: Monsieur, depuis le 02 Fevrier 207 je seis

L: devenu maman d'un petit garçon, j'aimerais avoir
P: devenu momau d'un pelit garcon, j'aimerais avoir

L: un rendez-vous pour ¤souscrire¤ à une mutuelle santé
P: un rendez-vous pour souscrire a une motuele sout.

L: Je vous pris d'agrée , monsieur, mes
P: Je vous pries d'agre, monsieur, mes

L: salutations distinguées
P: salutation distigues

L: Je vous fait part par cette présente lettre de
P: Je vous fait part par cete presente letre de

L: mon souhait de mensualiser l'impôt sur le revenu pour
P: mon souhait de mensualiser l'impot sur le revenu pour

L: l'année 2007.
P: l'ane 207.

L: Je vous serais reconnaissante de bien vouloir prendre
P: Je vous serais reconaisante de bien vouloir prendre

L: en compte cette demande dans les plus brefs délais.
P: en compte cete demande dans les plus brefs delais.

L: Veuillez agréer, Madame, Monsieur, mes salutations
P: Veuilez agrer, Madame, Monsieur, mes salutations

L: distinguées
P: distingues

L: Etant interessée par vos produits, pourriez-vous m'envoyer
P: Etant interese par vos produits, pouriez-vous m'envoyer

L: votre catalogue ? Ma référence client est CQBTP 91
P: votre catalogue ? Ma reference client est CQBIP91

L: Je vous en remercie par avance et vous adresse mes
P: Je vous en remercie par avance et vous adrese mes

L: sincères salutations.
P: Sinceres salutations.

L: Par la présente je vous informe que
P: Poa la presente je vous informe que

L: j'ai eu un accident le 13 Mars 2007
P: j'ai eu un acident le 15 Rars 207

L: avec mon véhicule assuré chez vous
P: a vec mon vehicule asure chez vous

L: J'ai percuté l'arrière d'un véhicule.
P: J'ai percute l'ariere d'un vehicule.

L: Les dégats sont uniquement matériel.
P: Les desats sont unique ment materiel.

L: Vous trouverez ci-joint le constat.
P: Vous t rouverez ci-joint le constat.

L: Merci de m'indiquer la marche à suivre
P: Merci de m'indiquer la marche a suivre

L: pour la suite.
P: pour la suite.

L: Cordialement.
P: Cordialement

L: Mon courrier du 7 février 2007, dans lequel, je vous faisais part
P: Mon courier du 7 fevier 207, dans lequet, je vous faisais part

L: de ma réclamation, est restée sans réponse de
P: de ma reclamation, est reste sours reponse de

L: votre part.
P: votre sant.

L: Cela fait donc plus d'un mois que vous êtes
P: Cela fait donc plus d'un mois que vous etes

L: en possession de mon courrier.
P: en posesion de mon courier.

L: Merci d'en prendre note, et de me répondre
P: Merci d'en prendre note, et de me repondre

L: au plus vite.
P: au plus vite.

L: Dans l'attente,
P: Dans l'atente,

L: Veuillez agrée Madame, mes sincères salutations
P: Veuilez agre Madame, mes sinceres salutations

L: Je m'adresse à vous en ce jour du 01 mars 2007 pour vous faire
P: Je m'adrese a vous on ce jour du et mars 207 pour vous faire

L: part de mon profond désarroi.
P: part de mon profond desauroi.

L: En effet, depuis plusieurs mois, les difficultés financières ne cessait
P: En efet, depuis plusieuns mois, les dificultes financieres ne cesert

L: de s'accumuler au point que mon endettement est devenu trop important
P: de sacimuler au point que mon endetement est devenu trop importat

L: pour que je puisse m'occuper de ma famille au quotidien.
P: par que je puise m'ocuper de ma famile au quobidien.

L: J'ai conscience de la grandeur du geste de bonté que je vous demande,
P: Mai conscience de la grandeur du geste de bonte que je vous domaicde,

L: et je vous prie de croire que jamais je ne vous aurais demandé cette
P: et je vous prie de coime que jamais je ne vous aurai demande cete

L: remise gracieuse si je n'étais pas arrivée au bout du bout.
P: remise gracieuse si je n'etais pas arive au bout de bout.

L: J'ose espérer que cette grande société qu'est la votre a gardé toute
P: J'ose eoperer que cete grande societe qu'est la votre a jorde loute

L: son humanité et saura aider une famille à repartir à zéro.
P: son lemarite et saura cecler une famile a repartir a cero.

L: En vous remerciant de m'avoir écoutée , je vous
P: En vous remerciant de m'avoire coute, je vous

L: prie d' aggréer , Madame, Monsieur, mes sincères salutations.
P: prie d'agrer, Madame, Monsieur, mes sinceres salutations.

L: Je posséde un compte courant dans votre agence depuis plusieurs années,
P: je posede un compte courant dans votre agence depuis plusieursanes,

L: Malheureusement, la perte récente de mon emploi de cariste me contraint
P: Malheureusement, la perte recente de mon emploi de cariste me contraint

L: aujourd'hui à procéder à la fermeture de ce compte (N° HPJM216)
P: aujourdhui a proceder a la fermeture de ce compte (N HPJM216)

L: Je reste à votre disposition pour tout renseignements complémentaires.
P: Je reste a votre disosition pour tout reseignements complementaire.

L: Je vous remercie par avance de l'intérêt que vous porterez à ma
P: je vous remercie par avance de l'interet que vous porterez a ma

L: demande.
P: demande.

L: Je vous prie d'agréer mes sincères salutations,
P: Je vous prie d'agrer mes sinceres salutations,

L: J'ai effectué une commande 50 CD vierges
P: J'ai efectue une comande 50 CD vieroges

L: ( References : 010-25-CDV) à partir de votre site internet.
P: (References : 010.25-CDV) a partir de votre site internet.

L: Ayant récemment changé mon ordinateur et donc mon graveur,
P: Ayant recement change mon ordimateur et donc mon graveur,

L: je me vais obligé de modifier le format des CDs commandés
P: je me vois oblige de modifier le format des Cels comandes,

L: Voici la référence que je désire à présent : 010 25 CDW
P: Voici la reference que je desire a present : 010-25-CDV.

L: Merci de prendre en compte ma requête dans les meilleures
P: Merci de prendre en compte ma requete dans les meileures

L: conditions.
P: conditians.

L: Veuillez acceptez Madame, Monsieur mes excuses pour la gêne
P: Veuilez aceptez Madame, Monsieur mes exeuses pour, la geme

L: occasionée ainsi que l'expression de mes sincères salutations.
P: ocasione ainsi que l'expresion de mes sinceres salutations.

L: Je viens par ce courier , arreter mon contrat
P: Je viens par ce ceurier, prneter mon contrat

L: par l'assurance De Ma Maison car je viens Me la
P: por l'asurance de ma Maison car je vians de la

L: vendre.
P: vence.

L: Merci de faire le necessaire
P: Morci de faire le necesaire.

L: Cordialement.
P: Cordialement.

L: Je me permets de prendre contact avec votre service afin d'avoir de plus amples
P: Je me permet de prendre contact avec votre service afin d'avoir de plus amples

L: renseignements sur les horaires d'accueil du ¤public¤ pour la période actuelle et
P: reneignements sur les horaires d'acucile lu pudic pour ca peniode actule et

L: les éventuelles variations de ceux-ci pour les mois à venir (période estivale).
P: les eventueles vauiations de ceurici pour les mois a veni feride estivale).

L: Dans l'attente d'une réponse de votre part, je vous prie de croire, Madame,
P: Dans l'atente d'une reponse de votre part, je vous prie de croire, Madame,

L: Monsieur, à l'expression de mes meilleurs sentiments.
P: Monsieur, a l'expresion de mes meileurs sentiments.

L: Je vous informe par la présente lettre que, pour des raisons
P: Je vons informe par la presente letre que, pour des raisonr

L: personnelles, j'ai été dans l'obligation de clôturer mon compte (N° 90370DA80165)
P: pervendre, j'ai ete dans l'obligntin de ceturer mun compte (D0 9030SAP0165)

L: et d'en ouvrir un nouveau auprès d'une autre banque.
P: et d'en ouvrir un nouveau aupres d'ne autre banqe.

L: La clôture ne prend pas effet immédiatement, mais à compter du 01/03/2007.
P: Lacditiore port pas efet imediatement, mais a compter du 01/03/r07.

L: Conformément aux règles de modifications de données personnelles, je souhaite exercer
P: Conformement aux repln de modifications de detves pues canrdes, je souhaite er vous

L: mon droit à rectification de quelques informations me concernant.
P: mon droit a retification de quelques informations me concernant.

L: Effectivement, mes coordonnées bancaires ayant été modifiées, je vous demande de
P: Etfectivement, mes cordenes bancaires ayont ete modsficure je mos demande de

L: bien vouloir facturer les commandes de charbon sur mon nouveau compte
P: bien vouloir facture les comandes de chason sur mon nouveau compte

L: (N° 20981 KT 17105) à partir du 01/03/2007.
P: CNIOgnKTAYUS) a partir du 01/03/207.

L: Pour ce faire, je vous joins à ce courrier l'original d'un relevé d'identité bancaire.
P: Pourci joir, je vous joins a ce courier lonigirat d'un releve d'identate bancaire.

L: Sincères remerciements,
P: Sinires lemerciements,

L: Cordialement.
P: Cordialement,

L: Je me permets de vous adresser une
P: Je me permets de vous adreser une

L: demande de catalogue. En effet, je suis
P: demande de catalogue. En efet, je suis

L: actuellement à la recherche d'un compagnie
P: actuelement a la recherche d'une campagnie

L: d'assurances et les produits que vous
P: d'asurances et les produits que vous

L: proposez semblent répondre parfaitement
P: proposez semblent repandre parfaitement

L: à mes besoins.
P: 8 rues besous.

L: En espérant que ma requête obtienne satis-
P: En esperant que ma requete obteire satis.

L: faction, veuillez recevoir madame, monsieur,
P: faction, veuilez recevoir madame, monsieur,

L: l'expression de ma considération.
P: l'expresion de ma consideration.

L: Je vous ai fait parvenir dernièrement un courrier demandant
P: Je vous ai fait parvenir dernierement un courier demandant

L: la résiliation de mon assurance. Aussi, ce courrier demeure sans
P: la resiliation de mon asurance. Ausi, ce courier dencure sans

L: réponse de votre part et surtout ma résiliation n'a pas été
P: reponse de votre part et surtant ma resiliation n'a pas ete

L: prise en compte. Je vous demande de faire le nécessaire cette
P: prise en compte. Je vous demande de faire le necesaire ete

L: fois-ci.
P: Je vous prie de croire, Madame, Monsieur, en l'expresion de mes

L: Je vous prie de croire, Madame, Monsieur, en l'expression de mes
P: respectueus salutations.
