L: Comme indiqué dans les conditions particulières de mon contrat d'assurance
P: Come indique dans les conditions particulises de mon contrat d'asurance

L: habitation n° DPUET36, je souhaite vous faire part de mon récent déménagement
P: habitation a DPvrse, je souhaite vous faie prt de mon recaut demlagement

L: de mon domicile du 3 Rue Gambetta, 57000 METZ, en date du 28 février
P: de mon domcile du 3 rue santele, 5 0 A5, en date du 25 ferier

L: 2007.
P: 20sn).

L: Je souhaite donc que vous procédiez à la résiliation de mon contrat
P: Je souhaite donc que vous procediez a la resliation de mon contrat

L: d'assurance habitation concernant ce logement, comme stipulé dans les conditions
P: d'asurance habitation concerant ce logement conve is pul dans les conditions

L: générales du contrat. Je vous prie, par ailleurs, de me faire parvenir une
P: gencrales du contrat. Je vous prie, par aileus, de me faire parvenir une

L: notification de résiliation dans les plus brefs délais et de procéder au remboursement
P: molification de rosliation dans les pls brefs tetae et de proceder au remhounrsement

L: de la part de cotisation correspondant à la période pour laquelle je me suis
P: de la part de cotisation corepondant a la preciode pour laquel, je ne suis

L: plus garant :
P: plus garant.

L: Je tiens à vous assurer de ma satisfaction quant à la qualité de
P: Je tiens a vous asurer de ma sotifaction quant a la qualite de

L: service dont j'ai bénéficié jusqu'ici. Je vous prie, Madame, Monsieur,
P: service dent j'ai beneficit jusqu'ici. Je vous prie, Mudame, Mosieur,

L: d'accepter l'expression de mes salutations distinguées.
P: l'acpter l'expresion de mes salutations distingues.

L: J'ai reçu hier ma facture concernant
P: J'ai reu hier ma facture concernant

L: mon compte et je ne comprends pas
P: mon compte et je ne comprends pas

L: pourquoi le montant est si élevé.
P: pouquoir le montant est si elave.

L: Ce n'est pas du tout ce qui était
P: ce n'est pas du taut ce qui etait

L: prévu au départ.
P: previ cu depant.

L: Merci de bien vouloir vérifier et de me
P: Merci de bien vouloir venfier et de me

L: tenir au courant rapidement.
P: tenur au courant rapidement.

L: Suite à la vente de mon véhicule assuré chez vous
P: suite a la vente de mon vehicule asure chez vous

L: en date 05/03/07, je vous demande de prendre
P: en dale 05/03/07, je vous demande de prendre

L: en compte ma demande de résiliation d'assurance
P: en compte ma demande de resiliation d'asurance

L: automobile à date de réception de ce courrier.
P: automabile a date de reception de ce courier.

L: Mon numéro de référence client est le XQPCH09.
P: Mon numero de reference client est le XQPEH09.

L: Je vous remercie par avance et vous prie, Monsieur,
P: Je vous remercie par avance et vous prie, Monsieur,

L: d'agréer mes salutations distinguées.
P: d'agrer mes salutations distingues.

L: Je vous prie de bien vouloir prendre acte de ma
P: Je vous prie de bien vouloir prendre acte de ma

L: volonté de résilier, à sa date d'échéance, soit le
P: volonte de resilier, a sa date d'echeance, sale

L: 17 mai 2007, le contrat d'assurance souscrit auprès de
P: N mai 207 le contrat d'asurance souscrit aupres de

L: votre compagnie sous le numéro mentionné ci-dessus.
P: votre compagnie sous le numero menbione ci-desus.

L: Je vous serais reconnaissant de me faire parvenir,
P: Je vous serais reconaisant de me faire parvenir,

L: le plus rapidement possible, une notification de
P: e plus rapidement posible, une solisication de

L: résiliation.
P: ce sliatian.

L: Dans l'attente, je vous prie d'agréer, Madame, Monsieur,
P: Dans l'atente, je vous prie d'agrer, Madame, Monsieur,

L: l'assurance de mes sentiments distingués.
P: l'asurance de mes sentiments distingues.

L: J'ai bien reçu la commande passée la semaine dernière (Voir
P: J'ai bin recu la comande paser la semnise derniere(lur

L: bon de commande).
P: ton de comande).

L: Malheureusement, je n'ai pas reçu le bon article, il ne
P: Maleneusement, je n'ai pas recus le bion article, il me

L: correspond pas à la description.
P: corespond pas a la description.

L: Je souhaiterais donc me faire rembourser le prix de
P: Je souhaiterais donc me faire rembourer le prie de

L: l'article ainsi que les frais de port.
P: d'article ansi que les frais de port

L: En vous remerciant de faire le nécessaire , veuillez agréer,
P: En vous remerciant de faire le necesaine, veuilez agrer,

L: Madame, Monsieur, l'expression de mes sentiments distingués.
P: Madame, Monsieur, l'expresion de mes sentiments distingues.

L: Suite à ma commande du 3 mars concernant
P: Suite a ma comande du 3 maurs concernant

L: la fourniture de 250 paires de chaussettes, je me
P: le journiture de 250 paires de chausetes, je me

L: suis aperçu que la quantité commandée est erronée.
P: suis agerce que la quantite comande est ercnes

L: Nous avons en fait un besoin de 500 paires
P: Nous avons en fait un besoin de 5r0 paires

L: de chaussettes, soit le double de la commande initiale.
P: de chausetes, soit le double de la comande initiale.

L: Je vous prie donc de me faire parvenir une
P: Je vous prie donc de me faire par venir une

L: nouvelle offre prenant en compte ma demande ainsi
P: nouvele afre prenant en compte ma demande ainse

L: que les modifications que cela entraine sur les délais
P: que les modifications que cea entraine sur les delais

L: de livraison.
P: de bivraicoin.

L: Sincères salutations
P: sinceres salutations.

L: Je vous prie de bien vouloir augmenter,
P: Je vous prie de bien vouloir augurenter,

L: si possible de doubler les quantités
P: si posible de doubler les quantites

L: d'actions boursières que je vous ai
P: d'actions, bausieres que je vous ai

L: commandé.
P: comande.

L: Vous remerçiant par avance de l'intérêt
P: Vous remerciant par avance de l'uteret

L: que vous porterez à ma requête, recevez
P: que vous porterez a ma requete, recevez

L: Madame, Monsieur, mes sincères salutations.
P: Madame, Monsieur, mes sinceres salutations.

L: Je vous informe que j'ai malencontreusement provoqué
P: Je vous informe que j'ai meloncontreuement pronoque

L: un accident de la circulation le 11 Mars 2007 à Forbach.
P: un acident de la circulation le 1 Mar 207 a Fortac.

L: Effectivement, je me suis avancée après un STOP, et avec le
P: EFpuvement, je me suis avance apres un 2506, et avec le

L: soleil, je n'ai pas vu le motard arrivé. Les dégâts sont
P: sorcit, je n'ai pas vu le morard acive. Les digat, sont

L: uniquement matériel.
P: sn i'equement pateriel.

L: Vous trouverez ci-joint le constat d'accident.
P: Vous trouverez ci-joint le constat d'acident.

L: Je reste à votre disposition pour apporter toute précision
P: Je reste a votre diposition pour aparter toute precesion

L: utile.
P: stile.

L: Recevez, Madame, Monsieur, l'assurance de mes sentiments
P: Rocrvez, Madame, Monseur, l'asurance de mes sentiments

L: distingués.
P: dinver.

L: Auriez-vous l'obligence de me communiquer, par
P: Auvire. vous l'oblgance dene comuniquer par

L: tout moyen à votre convenance, le détail de vos
P: tout moyen a votre converance, la detait de vos

L: horaires d'ouverture au public, afin de préparer
P: toraires d'ouvertire au publicer afin de prepoaner

L: au mieux ma future visite à votre agence.
P: au nieux ma feture vite a votre agrence.

L: Je vous en remercie par avance et vous
P: Je vous en remerci par avance e vous

L: prie d'agréer, Messieurs, l'expression de mes
P: prie d'agrer, esaiemis l'expresion de mes

L: salutations distinguées.
P: salutations distingues.

L: J'ai vu une publicite sur votre société,
P: J'ai vu une publicite sur votre societe.

L: on m'en a déjà dit du bien par ailleurs
P: en m'ena deja det du bien par auleurs

L: alors je souhaiterai avoir des documents
P: alons je souhaiterai avoir des documents

L: pour une ouverture de compte chez vous
P: Aouer une ousertice de compte chez vous

L: Je reste à votre disposition en espérant
P: Je reste a votre disposition en esperant

L: avoir bientôt de vos nouvelles
P: avon brentot de vos nouveles

L: Cordialement,
P: Cordialement,

L: Hier, en sortant de chez moi, j'ai malencontreusement marché sur le chien de ma
P: Mier, en sertant de chozmo, j'ai malemenbreusement morbesur la chion de ma

L: voisine. Celle-ci, tenant beaucoup à son chien, a été particulièrement affectée par l'accident
P: vosires. Cele-c tonant trauvorq a son chien, a et pastialinement ofitere par l'acierl

L: et me demande un dédommagement de taille
P: et me demande un dedomagement de tauile

L: Etant assurée chez vous depuis de nombreuses années, je sais que l'on peut compter
P: Etans asuieiclez-vous depuis de sembireuses anes, je sousque l'on part compter

L: sur l'efficacité de vos services. J' aurais ici besoin que vous me couvriez au titre de
P: sar 'efemcute de vos sonces. J'aurais a beson que vous me couriezau lore de

L: la responsabilité civile.
P: la responsabilite cuvile.

L: Dans l'attente de votre réponse,
P: Dans l'atente de votre reponse.

L: Cordialement
P: Cordialement

L: J'aimerais doubler mes prochaines commandes de CD vierges de
P: J'aimerais doubler mes proclaires comande de CD vierges de

L: la part de votre organisme.
P: la part de votre aganisme.

L: Je vous serais gré de me tenir au courant de la possibilité
P: e vous serais gre de me tenir au courant de la posible

L: de cette commande.
P: de cete comande.

L: Vous remerciant d'avance, veuillez agréer, Madame, Monsieur,
P: Vous remerciant d'avance, veuilez agrer, Madame, Monsieur,

L: l'expression de mes sentiments respectueux.
P: l'expresion de mes sentiments repectueux.

L: Ayant passé commande de 10 CD
P: Ayant pase comande de 10 CD

L: vierges "Verbatim" sur votre site internet
P: viergn ebatins ur votre site inrervet

L: le 13 01 2007 et n'ayant toujours
P: le 13 01 207 et m'ayenr to-jos

L: pas de nouvelles de ma commande
P: pas de nouveles de m comande

L: Je voudrais modifier avant l'expédition
P: je voudrais modifier avent l'expedition

L: le nombre de CD - commandés -
P: le nombre de CD comaudes-

L: au lieu de 10 CD
P: au lieu de 10 CD

L: J'en désire 20 - CD
P: 1'en desire r-C

L: Merci -
P: Meci

L: Je me permet de vous écrire afin d'obtenir de la
P: Je me permet de vous ecrire afin d'obtenir de la

L: documentation concernant vos contrats d'assurance vie.
P: documentation concernant vos contrats d'asurance vie.

L: En effet, mes priorités ont changé depuis la naissance
P: En efet mes prantes est change depuis ls maisanue

L: de mon enfant.
P: de mon cnlant

L: Dans l'attente de votre réponse,
P: Dans l'atente de votre reponse.

L: Veuillez agréer, Madame, Monsieur, l'expression de
P: veuilez agrer, Madame, Monsieur, l'expresion de

L: mes sentiments distingués.
P: mes sentiments distingues.

L: Je vous remercie tout d'abord pour l'efficacité mise en oeuvre par
P: Je vous remercie tout d'atend pour l'oficacite mise en seuvire pas

L: mon conseiller, M. Junida, au moment de l'ouverture de mon assurance
P: mon couseiler, M Suride, au moment de l'ouvertue de mon asutance

L: habitation il y a 8 mois maintenant.
P: habitation il ya 8mois mainterant

L: Néanmoins, étant donnée ma nouvelle affectation professionnelle en région
P: Meonmaie, etant done ma nouvele afectation prefesieuele en rejion

L: Province-Alpes-Côte-d'Azur, je dois naturellement envisager un déménagement
P: Aavince. Rlyen. Cete d'A yu, je dois ratuilement envioager un demenagement

L: dans les plus brefs délais.
P: dans les plus brefs dlais.

L: C'est pourquoi je porte à votre connaissance ma volonté de résilier mon
P: C'est pousquoi je voste, a votre concisance ma volonte de reslier mon

L: compte au sein de votre société d'assurance.
P: compte au pein de votre societe d'asurance.

L: Dans l'attente d'un accusé de réception et de l'application de mon message,
P: Dans l'atente d'un acure de reception et de l'aplication de mon menage,

L: je vous prie d'agréer Madame, Monsieur, l'expression de mes sincères salutations.
P: Je vous prie d'agrer Madame, Monsieur, l'expresion de mes sineres salutations.

L: Je vous prie de bien vouloir prendre acte de ma volonté de résilier à reception de la présente
P: Je vous prie de bien vouloi puendu acte de ma votonte de uoslri arcption de la presnte

L: le contrat d'assurance habitation souscrit pour ma maison pour cause de vente de ce bien
P: le contrat d'asurance habitation souvait pour ma marsn pour caue de torts de c bini

L: immobilier.
P: conmebler.

L: Je vous serais reconnaissant de me faire parvenir, le plus rapidement possible, une notification
P: Je vous serais reconraisant de me faie parvenir, le plus rapidement posible, un refiction

L: de résiliation.
P: de resiliation.

L: Dans cette attente, je vous prie d'agréer, Madame, Monsieur, l'assurance de mes sentiments
P: Danc cetre atent, je vous prie d'agrer, Madame, Monseur, l'asuonce de mes erdimnts

L: distingués.
P: distingues.

L: Cordialement
P: Cordialement

L: Je soussignée MATEI Adèle vous recontacte suite à un courrier
P: Je sousigne ATE Adele vous recontace suite a un courier

L: resté sans réponse.
P: reste sans auponse.

L: Je vous ai en effet contacté le mois dernier pour vous demander
P: Je vous ai en efet contacte le mois dernier pour vous demander

L: des informations concernant les modalités de remboursement des
P: des informations concernant les modalites de memboursement des

L: soins dentaires.
P: sours dentarer.

L: Espérant que vous prendrez le temps de répondre à ma
P: Esperant que vous prendrez le temps de repondre a ma

L: requête, je vous prie d'agréer Madame, Monsieur, l'expression de mes
P: requele, je vous prie d'agrer Madame, Monsieur, l'expresion de mes

L: salutations distinguées.
P: salutations distingues.

L: Comme convenu lors de notre entretien télé-
P: Come conuencu lors de notre eutretien telc.

L: phonique, je vous confirme ma demande par écrit
P: -lsmique, je vous corfirere ma demande par eau7

L: de résiliation d'assurance auto pour le motif suivant :
P: de sis iliation d'asurance auto pou l mtifs suvant.

L: vente de mon véhicule, et à la date de la vente :
P: veute de mon vehicule, et a la date de la moite :

L: 12 mars 2007.
P: 1a mois 207.

L: Cordialement,
P: Cordialement,

L: Je tiens à faire une réclamation. En effet, je
P: Je tiens a faire une reclamation. En efet, je

L: ne suis pas du tout satisfaite, car il y a une
P: ne suis pas du tout satisfaite, car il y a' une

L: erreur dans le produit qu'on m'a livré.
P: ereux dans le produit qu'en m'a livre.

L: Je l'ai commandé chez :
P: Je l'ai comande ches :

L: Bof télécom
P: sof Celucon.

L: Boulevard Naquet
P: Boulevsandt Naquet

L: 84200 Carpentras
P: 84 20 Campertras.

L: Par conséquent, je veux être remboursé dans les
P: Pe conusequent, je vou etre rombourse dans les

L: meilleurs délai.
P: meileurs delac .

L: Je vous prie d'agréer mes salutations les plus distinguées
P: Je vous prie d'agrer mes salutations les plus distingue

L: Je souhaiterais recevoir de la documentation
P: Je souhraiterais recevoir de la documentation

L: concernant les contrats d'assurance vie car je me marie pro-
P: concernant les contrats d'asurance vie car je me marie pas.

L: chainement et nous songeons à prendre quelques dispositions
P: esainement et non vonens a prendre quelq ue disposion

L: Dans cette attente, je vous prie d'agréer, Monsieur
P: Dans cete atente, je vous prie d'agrer, Monsieur,

L: mes très sincères salutations.
P: mes tres denceres salutations.

L: Le 26 février 2007, je vous ai passé la commande suivante :
P: de 20 Pevrier 207, je vous et pose les comande suiante,

L: pack de 10 CD vierges, réf : DX3485, prix unitaire : 15,00 €,
P: pacte de 10 CD ierges, ref, susues, pen unifaive15.06,

L: quantité : 30, montant : 450,00 €
P: quantile, 2e matante : 450, 0

L: La qualité de vos produits satisfaisant pleinement la clientèle, mon
P: la qualite de vos produits satisgaisnt plinement le cotentiele, mon

L: stock disponible se révèle nettement insuffisant à répondre à la demande,
P: etot dispontle co reretes reltement oufiant areportre s a demande,

L: en constante augmentation.
P: e consdante uos mostation.

L: C'est pourquoi, je souhaite modifier la quantité demandée : soit 60 packs
P: C'est pourquoi, je souhaite modifter le quantite denaneble, sait l0 potre

L: au lieu de 30.
P: aue ceui de 20.

L: En vous remerciant par avance, veuillez agréer, Madame, Monsieur,
P: En vous remeciere air autrez veuile agre, Madame, Monsieur,

L: l'expression de mes salutations les meilleures.
P: l'expresion de mes salutations les meilures.

L: Je souhaiterai investir la somme de 1500 euros
P: Je souhaiterai invortir la sorne de 150 euros

L: en actions boursieres .
P: en acfIOns B OURSIERE5.

L: Je vous laisse le soin de choisir le
P: Je vous lavse le soin de choisvre le

L: meilleur placement.
P: meileur AlALemeN7.

L: Merci de realiser cette opération au
P: Merci de recliser cete aperation a u

L: plus vite.
P: lu5 Uite.

L: Veuillez agréer, Monsieur, l'expression
P: Veuilez agrer, MOnSieu, espresion

L: de mes sentiments distingués.
P: de mes sentiments distins vues.

L: Mon courrier en date du 15 fevrier est
P: Mon courier en date du 15 fenrier est

L: resté sans réponse de votre part.
P: reste sans reponse de votre part.

L: Je vous envoie donc ce deuxième courrier
P: Je vous enverie donc ce deusieme courier

L: afin de vous demander de résilier mon
P: afin de vous demandez de resilier mon

L: contrat EDF.
P: comtrat EDE.

L: Merci de faire le necessaire au plus
P: Merci de faire le necesaire au plus

L: vite.
P: vete.

L: Recevez mes sincères salutations.
P: Recevesz mes sinceres salutations.

L: Lors de ma dernière commande, j'avais choisi le modèle CH45-12 en
P: dois de me dernie comande, j'avais chasi le modle CH4o-e en

L: bleu, mais le coloris ne convient pas. Je souhaite donc échanger cet article
P: lu mais le colors me consient pas. Je souhaite donc changer cet artile

L: contre le même en blanc dont la référence est CH 45-16. Je vous retourne
P: cmbre la mime en blerc dont la reference 4s C45-16. Je vous rehouine

L: ci-joint l'ancien article.
P: ci- joirt lancer article.

L: Merci de bien vouloir prendre en compte cette modification.
P: Merci de bien vouloir prendre en conpe cete modification.

L: Je vous prie d' aggréer , Madame, Monsieur, mes meilleures salutations.
P: Je vous prie d'agrer, Madame, Monsieur mes meileures salutations.

L: Suite à votre précédente lettre, le délai annoncé pour la
P: Suite a votre precetente letre, le delu amne pour le

L: livraison de ma commande ne me convient pas, ainsi je souhaite
P: Pinrcior de da comante ne de coment ue voir le rohate

L: annuler ma commande daté du 18 Fevrier 2007.
P: cnuler d comande ate du 18 Ferier 2D7.

L: Je vous prie d'agréer mes sincères salutations.
P: Je vous prie d'agrer es sinceres salutation.

L: Suite à notre conversation téléphonique concernant l'achat
P: Suite a notre conversation telephonique concernant l'actrat

L: d'actions, je vous informe que je suis en mesure d'investir
P: d'actions, je vous informe que je suis en meruire d'imvester

L: 1500 Euros à répartir selon votre initiative.
P: 150 eures a repostir selen notre enitictue.

L: Je vous prie d'agréer Monsieur, mes sincères salutations.
P: Je vous prie d'agrer Monsieur, Mes sinceres salutations.

L: Je vous demande de bien vouloir modifier le
P: Je vous demande de bien vouloir modifier le

L: montant des prélèvements effectués sur mon compte vers
P: montant des prelevements efectuer sur mon compte veus

L: mon PEL. A l'heure actuelle, ces prélèvements sont de 60
P: mon PEL.A 8'haure actuele, ces paelevements sant de 60

L: euros, je souhaite les diminuer pour qu'à la prochaine
P: euros, je souhaite les dimanser pour qu'a la prochaine

L: échéance le montant versé sur mon PEL soit de 45 euros.
P: rchesnce le montant vere su mon aeL sait de 45 euros.

L: Je vous prie d'agréer madame, monsieur, mes salutations
P: Je sous poie d'agrer madame, monsieurs, mens salutations

L: distinguées.
P: distingues.

L: Je souhaiterais vous commander, par le biais de cette lettre,
P: Je souhaiterais vous comander, par le bins de cetre lete,

L: trois paires de chaussettes (référence CH45-12) que j'ai trouvé
P: trois paires de chaubsetes ( reference CH45-12) que j'ai trouve

L: dans votre dernier catalogue.
P: Dans votre dernier catalogue.

L: Je vous joint donc mon réglement de 15,39 euros sous la
P: Je vous joines donc mon reglemene de 15 3 euros dans la

L: forme d'un chèque bancaire à l'ordre des 3 Suifs.
P: forme d'un cheque bancaire a lordre des 3 hrifs.

L: Vous remerciant de prendre en compte ma commande, je vous prie,
P: Vors remerciant le prenbre en compte ma comande, je vous pris,

L: Madame, Monsieur, de bien vouloir agréer l'expression des mes sincères
P: Madame, Monsieur, de bien vouloir agrer l'expresion des mes sinceres

L: salutations.
P: saluations.

L: Je me permets de vous relancer car je suis
P: Je me permets de vous relanser car je suis

L: toujours sans nouvelles de votre part concernant
P: toujours sans nouveles de votre part concernant

L: l'expertise de mon véhicule accidenté depuis
P: l'expertise de mon vehicule aucidente depuis

L: pourtant le mois dernier.
P: pantant le mos dernier.

L: Je vous remercie de l'attention avec laquelle
P: Je vous remercie de l'atention avec laquele

L: vous traiterez ma demande et vous prie
P: vous traiterez ma demande et vous prie

L: d'agréer, Madame, Monsieur, mes salutations
P: d'agrer, Madame, Monsiur, mes salutations

L: distinguées.
P: distingues.

L: Assurée dans votre compagnie depuis maintenant près de
P: Aoure dans votre compagnie depuis mauitevant ps de

L: douze ans, je me permets de vous adresser ce courrier pour une
P: cuge aus, je me permets de vous adroser ce courier pour une

L: demande spéciale d'échelonnement de mes échances.
P: demande speciale d'echebonement de mes echances.

L: Je sais que cette procédure n'est pas présente dans les clau-
P: Je sauis que cete procedure n'est pas presente dans les clan-

L: ses de notre contrat mais elle est motivée par une cause
P: es de votre contrat mais ele est mative pas ue couse

L: aussi imprévue que pénible pour moi.
P: aucai impreine que pesible pour moce.

L: En effet, technicienne chez AIRZUS depuis trente ans, nous
P: En efet, techuicisuie chez Piegues depuis trcte ave, vous

L: n'êtes pas sous connaître les difficultés que traverse cet-
P: v'etec pas vous consailre les dificultes que traverce cet

L: te entreprise qui a licencié en masse il y a quelques
P: le entrspaise qui a liceucte en mse il y a quelques

L: mais ; hélas je faisais partie de ce plan de licenciement.
P: mois, trelas je pauisais partie de ce plas de ticenciement.

L: Sans emploi à ce jour, j'attends beaucoup du plan de
P: Saus emploi a ce jours, j'atends beaucaup du plos de

L: restructuration. En attendant et au vu des circons-
P: sestauchurations. En abtenodant et au vu des cincuoues.

L: tances actuelles, pourrais-je régler mes échéances par
P: tauces actueles, pourair je regler mes echeases par

L: paiements différés, en les échelonnant sur 4 mois ?
P: poiementes diferes, eus les echelomant sue 4 mais ?

L: D'avance je vous remercie de votre compréhension
P: J'avance je vous remercie de votre compachension

L: et attends une confirmation de votre part.
P: J'atends suine confiormation de votre part.

L: Veuillez agréer, Madame, Monsieur, l'expres-
P: Veuilez agrer, Madame, Monsieur, l'expres.

L: sion de mes salutations les meilleures.
P: aion de mes salutations les meileures.

L: Je vous ai fait parvenir par courrier une commande
P: Je vous ai fait parvenir par courier une comande

L: (n° 900 AA) daté du 8 mars 2007. Je voudrai modifier
P: (r020 1) date du 9 ners 2c07. Je voudrai modifier

L: les quantités d'un des produits commandés. Je ne désire plus
P: les quantites d'un des produits comandet. Je me desire plus

L: commander 1 mais 2 paires de chaussettes réf. 1919AB.
P: comander l mais 2 pares de chausetes ref 191910.

L: Je vous joins un chèque d'un montant de ¤5€¤ pour le complé-
P: Je vous joins un cheque d'un montant de me pour le compte.

L: -ment de cette commande.
P: ment de cete comande.

L: Merci de prendre en compte ce changement.
P: Merci de prondre en compte ce changement.

L: Dans l'attente de la réception de ma commande.
P: Dans l'atente de la reception de ma comande.

L: Je vous prie d'agréer, Madame, Monsieur, l'expression de
P: je vous prie d'agrer, Madame, Monsieur, l'expresion de

L: mes salutations distinguées.
P: Mes selut ations distisgues.

L: C'est avec beaucoup de plaisir que l'an dernier j'ai reçu de votre
P: C'est avec beouvcaup de plavoir que lan dernier j'ai repulahon

L: part le catalogue de vos produits.
P: gart le catalogue de vos eroduits.

L: Aussi vous demanderais-je de bien vouloir me renvoyer le
P: Arsi vous demanberaie-je se bien vouloir merenvoyer le

L: nouveau Catalogue 2007 à l'adresse ci-dessus.
P: Aosies catalole 207 a l'adrese C-2e505.

L: Cordialement,
P: lodiralement,

L: Etant actuellement assurée par une compagnie différente de la votre
P: Etant actuelement asure par une compagnie diferente de la votre

L: (NAIF Assurances) et n'étant pas satisfaite par celle-ci, j'aimerai
P: (NAI Asurancs et n'etant pas satishaite par cele-ci. J'aimerai.

L: avoir de la documentation concernant les contrats d'assurance auto
P: avoir de la documentation concernant les contrats d'asurance ato

L: que votre assurance propose.
P: que votre asurance propose.

L: En effet, mon actuelle compagnie d'assurance n'étant pas très
P: En efet, mon actuele compagnie d'asurance m'etant pas tres

L: performante dans les actions à réaliser, je souhaiterai vivement
P: pel cimante dans les actions a realiser, je souhaiterai vivement

L: changer de compagnie d'assurance. Ayant entendu beaucoup de
P: changer de compagnie d'asurance. Ayant entande teavcaup de

L: bien de votre compagnie c'est donc tout naturellement que je me
P: bien de votre compagnie c'est donc tos maturelement que je me

L: tourne vers vous.
P: TOUThe VETS VOUS.

L: Si vos prix sont attractifs et vos contrats attrayants, vous
P: S vos pria scnt atractis et ves contrats atagante, vous

L: me compterai alors parmi vos clients.
P: me compterai alois parmi ves clients.

L: En esperant avoir cette documentation très prochainement
P: En esperant avoir cete documentation tres prohairement

L: Je vous prie par retour de courrier, de bien vouloir me faire
P: Je vous prire par retar de couries de bien vouloir me faire

L: parvenir vos tarifications et conditions d'adhésion concernant vos contrats
P: parvenir vos tarifications et conditions d'ecesin concernant vos contrats

L: d'assurance habitation de votre compagnie.
P: d'asurance habitation de votre compagnie.

L: Devant demenager sous peu, je prospecte afin de trouver la
P: Seuant demenage vous par, je proaerte afin de trover-la

L: meilleure proposition pour mon appartement.
P: meilauire proposition pour mon apartement.

L: Je prendrais ma décision, à réception des differentes offres que
P: Je prendrais ma decisisn, a reception des diferentes ofres que

L: je recevrais de la part des agences contractées. Il est primordial pour
P: je recevrais de la part des agences antractres. I est primardial pour

L: moi de compter sur votre réponse.
P: ma de cimpter sur votre reponse.

L: Veuillez agréer Madame, Monsieur, l'expression de mes sentiments
P: Veuilez agrer Madame, Monsieur, l'expresion de mes sentiments

L: distingués.
P: distingues.

L: Je souhaiterais obtenir des précisions concernant ma précédente
P: Je souhaiterais obtenir des prisions concernant ma precedente

L: facture, le montant m'en paraitant trop élévé.
P: facture, le montant m'en poscitant trop elevse.

L: En attendant votre réponse. Je vous prie d'agréer, madame,
P: Mon atendant votre reponse. Je vous prie d'agrer, madame,

L: monsieur, l'expression de mon profond respect.
P: monvieur, l'expresion de mon prfant respet.

L: Le montant de mes factures devient
P: le montant de mes factures dervent

L: trop elevées. Pouvez-vous échelonner
P: tp elores. Pouez-vous ecfelomier

L: mes factures sur plusieurs mois
P: mes lactures su plusieus mos

L: car j'ai des difficultés de paiment
P: car j'ai des dificutes de parment

L: car je dois financer mon mariage
P: eui fen das paneir mon marage

L: merci de votre collaboration
P: rer cde vostres cltatiosations

L: Je vous adresse le présent courrier afin de vous informer à nouveau
P: Je vous adres le present courier afin de vous informer a naveau

L: de mon changement de données personnelles.
P: de mon changement de dones polonles.

L: En attendant son effectivité, je vous prie d'agréer, l'expression de
P: Voan alendant uen dfectuite, je vous prie d'agrer, l'expresion de

L: mon profond respect.
P: mon prfond respet.

L: Je me permets par la présente de vous
P: Je me permets par la presente de vous

L: redonner mes nouvelles coordonnées téléphoniques.
P: redoner mes nouveler cordones telephoniques

L: Ci-joint mon nouveau numéro 06.17.27.32.27
P: joint mon nouveau numero 0613.-2529

L: ainsi que mes nouvelles données bancaires.
P: sinsi que mes nouveles dones bancaires.

L: Sincères salutations.
P: sinceres salutations.

L: ¤Ayant¤ marché accidentellement sur le chien de
P: Avant marche secidentelement sur le chie de

L: Md Dubois je souhaiterais être couvert au titre de la responsabilité
P: M suhone. Je souhaiterais atre co nvirt au tite de la resomsabitite

L: civile, sous référence VGPQN28.
P: citile sous refirence VGFQN 28

L: Comptant sur votre compréhension. veuillez recevoir
P: comotant sur votre conprehersion vuilez revoix

L: mes sincères salutations
P: mes sineter saltlhQHs.

L: Par la présente, je vous demande de bien vouloir
P: Par la presente, je vous demande de bien vouloir

L: prendre les mesures nécessaires afin de mettre fin
P: prendre les nesures necesaires afin de metre fin

L: au contrat d'assurance auto n° 585 V 18 souscrit
P: an contrat d'asurance auto n 585 18 SaScIt

L: au nom de ORY Pascale (Référence client : EXOXU51).
P: au nom de 0RI fascale(rference dient EraNs).

L: Conformément aux conditions générales de vente,
P: Conformement aux conditions gerirales de vente,

L: le préavis étant de 1 mois, le contrat devrait
P: le preais etant de 1 mois, le contrat devrail

L: prendre fin à compter du 26 Mars 2007.
P: pendre fin a compter du 26 Vars 207.

L: Merci de me faire parvenir une notification
P: Merci de me faire parvencir une motification

L: de cette résiliation.
P: de cete resilation.

L: Je vous prie d'agréer, Madame, Monsieur, mes
P: je vous prie d'agrer, Madame, Monsieur, mes

L: salutations distinguées.
P: salutations distingues.

L: Citoyenne de Waltenheim depuis près de huit ans, je regrette à
P: Ponyene de valontion deuis pres de fuit ans, je regele a

L: ce jour l'augmentation du trafic rue des Jardins. Autrefois raison-
P: ce soiur l'augmentation du trafic rue des fondirs. Cisafis raison.

L: nablement fréquentée, ce sont aujourd'hui des dizaines de camions
P: relement freomente, ce sont oujoud'hui des degaines de comiens

L: par heure qui y circulent entre 7h et 23h ! Comme vous pouvez
P: par houre qui je crcutent ventre 4 et 294 Come vous pouvez

L: l'imaginer, le bruit est épouvantablement dérangeant au quotidien.
P: l'amasince, le suit est eponsntitlement devanasant au quosidien.

L: Si je vous écris, c'est donc dans l'espoir que vous saurez prendre
P: ci je vous ecris, c'est donc dans l'espoir que vous saurez prendre

L: les mesures qui s'imposent pour contrer ce fléau sonore que nous
P: les mesures qui j'impasent pour contrer ce fliau sonore que vous

L: subissons, mes voisins, ma famille et moi-même ...
P: sulisons, mes rsisins, ma famile et mai-meme.

L: En espérant que ma plainte soit entendue et prise en considération,
P: en eoerant que ma plisere soit entendue et sriose en consideration

L: je vous prie de croire, Monsieur le maire, en l'expression de mon
P: Je vous prie de crovre, Monsieur le mavie, en l'expreion de mon

L: profond respect.
P: mrodond espet.

L: Je vous informe par la presente que lors
P: Je vous infome par la present qu os

L: d'un trajet avec mon automobile, j'ai percuté le véhicule
P: dun tojit avr mon automobile, j'ai purese le vihicule.

L: se situant devant moi. Les dégâts ne sont que matériels.
P: ie sitvant divant moi. Ln dejate re sont que matens.

L: Je vous joints le constat signé par les deux parties.
P: Je vous prits de constat signe par les deuns prtues.

L: Vous remerciant du soin que vous apporterez à
P: Vous remerciant de ma que vous aporterez a

L: l'étude de mon dossier, je vous prie de recevoir mes
P: l'etunde de mon dornir. je vous prie de noret mois

L: respectueuses salutations.
P: resechcuses salutations.

L: Je suis cliente de vos services depuis de nombreuses années.
P: Je suis cliente de vos serices depuis de nombreuser anes.

L: Lors d'un entretien, l'un de vos conseiller m'avait parlé d'une assurance vie.
P: Lons d'un cntatien. J'un de vos conseiler m'avait porte d'une asuroance vie.

L: J'avais alors décliné son offre. Néanmoins, j'ai maintenant un petit garçon
P: J'avois alons decine sen efie. Aionmene, j'ai maintenant en putit gron

L: de 6 mois dont j'aimerais assurer l'avenir s'il devait m'arriver quelque chose.
P: de 6 mois dont j'aimerais asurer l'aveir s'i deuat m'apucr quelqur chse.

L: Je vous saurai gré de bien vouloir me faire parvenir un devis
P: Je vous saurai ae de bien vouloir me faire parvenir un deuis

L: concernant la souscription d'une assurance vie, et une documentation
P: concernant la souciption d'une asurance vie, et ne documentation

L: complète m'expliquant les garanties d'une telle assurance.
P: comptete m'epliquant les grantier d'une tetle asurance.

L: Veuillez agréer, Madame ou Monsieur, l'expression de mes
P: Veuilez agrer, Madame eu Monsieur, l'expresion de mes

L: salutations distinguées.
P: salutations distingues.

L: Suite à la naissance de mon enfant, je souhaiterais
P: Suite a la naisance de mon enfant, je souhaiterais

L: éventuellement souscrire une assurance vie.
P: evnrteuclement sonscerer une asurance cie.

L: Pour cela je vous remercie de bien vouloir
P: Pur celi je vous remercie de bien vouloir

L: m'adresser votre documentation concernant les contrats
P: m'adreser cotre documentation concernant les contrats

L: d'assurance vie que vous pourriez me proposer.
P: d'asurance nie que vous pouriez me proposez.

L: Dans l'attente de vous lire et vous remerciant par
P: Dans l'atente de vous lire et vous remerciant par

L: avance,
P: cuvarice,

L: je vous prie de recevoir mes sentiments les meilleurs
P: je vous prie de recvoir mes sentiments les meileures

L: Je vous ai envoyé, à la date du 20 fevrier , une lettre concernant
P: Je vous ai envoye, a la date du 20 fernier, une letre concernant

L: le changement de certaines de mes données personnelles. Or ce
P: Me changement de certainer de mes donises pervoneler Cr ce

L: courrier est jusqu'à aujourd'hui resté sans réponse. Le
P: courier est jusqu'a aujourd'hui reste sans reponse. Le

L: changement n'ayant pas été pris en compte, je me permets
P: changement n'aujant sas ele pous en compte, je me permets

L: de vous signaler votre oubli.
P: de vous signaler votre oubli.

L: Je vous saurais
P: Je vous surais donc gre de me confimer la reception de cete

L: donc gré de me confirmer la réception de cette
P: presente letre ainsi que la modification de mos doner

L: présente lettre, ainsi que la modification de mes donnees
P: personeles

L: personnelles
P: Je vous prie d'agrer, Madame, Monsieur, mes salutations

L: Je vous prie d'agréer, Madame, Monsieur, mes salutations
P: distingues

L: Suite à un dégât des eaux subi le 25 février 2007. Je vous envois tous
P: Suite a un degat de cous sutil 25 ferier 207. Je vous envais tous

L: les papiers nécéssaire pour faire appel à mon assurance habitation
P: la pes puios necesaire pou faire aprel a von asurance habitation

L: afin de me faire rembourser de ce sinistre.
P: afin de me faire rembaurser de ce sinistre.

L: Veuillez recevoir, Madame, mes salutations les meilleurs.
P: Veuilez recevoir, Madame, mes salutations la meileurs.

L: Je tiens à vous préciser par ce présent courrier
P: Je tiens a vous precser par ce present courier

L: d'un changement de coordonnées personnelles. En effet,
P: d'un changement de cordones personeles. En efet,

L: Je me suis récemment mariée le 13 mai dernier avec
P: Je me suis recement maride le 13 mai dernier avec

L: mon ami d'enfance et nous avons décidé d'emménager
P: mon ani d'enfance et nous avons decide d'emerager

L: ensemble dans l'espoir de fonder une famille.
P: ensemble dans l'espoir de tonder une faumile.

L: Nous habitons donc désormais dans notre nouvelle
P: vous hrabiters donc desorais dans notre nouvele

L: maison depuis bientôt une semaine ; c'est pourquoi
P: maison depuis bientit une semaine, c'est pourquoi

L: Je tiens à vous faire part de ce changement d'adresse.
P: Je tiens a vous faire part de ce changement d'adrese.

L: Cordialement
P: Cordialement

L: Dans un souci pratique, j'aimerais échelonner le paiement de
P: Dans un vouc pratique, J'aimerais echeloner le paiement de

L: mes impôts sur le revenu.
P: mes impots sur le revenu.

L: C'est pour cette raison que je vous écris afin de vous demander
P: C'est pour cete naison que je vous ecris afin de vous demander

L: de bien vouloir me permettre de payer par mensualités.
P: de bien vouloir me permetre de payer par mensuales.

L: Je vous serais gré de bien vouloir répondre à cette demande
P: Je vous serais gre de bien vouloir repondre a cete demande

L: au plus tôt.
P: au plus t.

L: Je vous remercie d'avance et vous prie d'agréer, madame,
P: Je vous remercie d'avance et vous prie d'agrer, madame,

L: monsieur, l'expression de mes salutations distinguées.
P: monsieur, l'expresion de mes salutations distingues.

L: Suite à ma commande effectué le 7 mars 2007 je
P: quite a ma comande efectue le 7 mais 207 je

L: tient à vous informez de ma volonté de rectifié cette
P: cient a vous informez de ma volente de metifie cetre

L: commande. En effet, je souhaite commander 3 paires de chaussettes
P: comande. En efet, je souhicaite comnander 3 presos de dousets

L: dont la référence est CH45-12
P: st la reference et CH45-12.

L: Merci de bien vouloir prendre en considération cette
P: Merci de bien vouloir prenbre en conroi deration cete

L: modification.
P: pode fcutien.

L: Veuillez-agréer , Madame, Monsieur, l'expression de mes
P: Veuilezragrer, Madame, Monsiur, l'expresioncde me

L: sentiments distingués.
P: senient dtigres.

L: Par la présente, je vous demande de
P: Par la presente, je vous demande de

L: bien vouloir résilier l'assurance de
P: bien vouloir resilier l'asurance de

L: ma Ford Fiesta, immatriculée
P: vrce tord prieste, metricule

L: 4448 CJ 25
P: W45C- 03.

L: à compter du 1er avril 2007.
P: a compter du 1er avril 207.

L: Vous en remerciant, recevez mes
P: Vous en remercient, recevez mes

L: salutations distinguées.
P: salutations distingues.

L: J'aimerais par la présente lettre vous signaler mon
P: J'aimerais par la presente letre vous signaler mon

L: changement de coordonnées postales. En effet, suite à des
P: changement de cordones posales. En efet, suite a des

L: complications j'ai dû déménager et j'habite donc maintenant
P: complications j'ai du demenages et 5'tabite don maitenant

L: dans une nouvelle ville. Ma ville précédente était, d'une part,
P: dans une nouvele vie. J a vile precedente etait, d'une paus,

L: située trop loin de mon travail mais était aussi trop bruyante.
P: situle tr0 loin de mon travail mais etait auoi trop bruyante.

L: On y rencontrait constamment plein d'enfants dans la Rue
P: En ye rencontait constament plain d'enjants dans le rue

L: qui jouaient à diverses activités. De plus, je me disputais
P: qui euaient a duveres actuites. De plus, je me disputais

L: souvent avec ma voisine du dessus qui faisait trop de bruit
P: souveit avec ma voisire du desurs qui faiait tro de brait

L: très tôt le matin. C'est pourquoi, aujourd'hui j'habite
P: tres tel le matin. C'est pourquoi auvourd'hu y'habile

L: avec mon conjoint dans cette nouvelle ville plus calme.
P: duc mon conjant dans cete nouvele vile plus catne.

L: Cordialement
P: Codialement

L: Après avoir fait l'acquisition d'un home cinéma il y a deux semaines, il
P: Apres evoir fat. l'ecpisation d un troie cineons l y a deux semene, 2

L: m'est apparu indispensable de changer de canapé et j'ai donc acheté un
P: mn'est apone indisemeabte de change de conape 2l j'ai donc sctete un

L: magnifique canapé d'angle en cuir rouge, du plus bel effet dans mon salon
P: magrifin conge d'enle en ait couge, du plus bol efat dans mon seln.

L: Où mais voilà, il me reste encore 58 mensualités à régler sur ma nouvelle
P: qui mese veite, d'une reste encore s8 menomabite a refe, sur me nouvele

L: Peugeot 407 break et j'ai quelques difficultés à finir mes mois.
P: lmgrd l07 bmote et j'ai quelque difcultes a finir mes moir.

L: Pourriez-vous, s'il vous plaît, envisager un échelonnement de paiement de
P: Pavrice-vos, s'l vous plait, envirages un echelonement du peiement de

L: mon canapé ? Je vous remercie par avance de votre compréhension
P: mon conepe ". Je vous remercie par evance de votre comprehension

L: Je vous prie de bien vouloir agréer, Madame, Monsieur, mes sincères
P: Je vous prie de blen vouloir agrer, Madame, Monser, mes sinceres

L: salutations.
P: salutations.

L: Ayant subi un dégât des eaux dû à un dysfonctionnement
P: Ayant abi un dejat des eux det a un dplorchionement

L: de ma machine à laver le linge le 28 Février dernier,
P: de ma matiure a trvoe le tinge le 28 Rerire dernier

L: c'est pourquoi je souhaite faire appel à mon assurance
P: c'est pourquoi je souhaite fair apet a mon asurance

L: habitation.
P: habitaton.

L: Je souhaiterai donc que vous me fournissiez une liste des
P: Je souhaiterai donc qe vous me faenisre une loste des

L: documents justificatifs à vous transmettre afin d'être
P: daments psbfisante a vous transmetse atin d'etre

L: dédommagée. Je vous rappelle ma référence client :
P: detomage. Je vous raspele ma rferance client :

L: VHDEP71.
P: vBEDOT).

L: En vous remerciant d'avance.
P: E vous remecint d'avance.

L: Cordialement,
P: Cordialement,

L: Je vous ai passé récemment une commande
P: Je vous ai pase recement une comande

L: de CD vierges, sous la référence client :
P: de 1CD vierges, sous la reference client.

L: BWKQY25
P: JWKOY25

L: Je souhaiterais, si possible, que vous
P: Je souhaiterais, ai posible que vous

L: doubliez les quantités initialement prévues.
P: doubliez les qantites intialement povues.

L: Comptant sur votre sérieux pour me faire
P: parvenir ces articles dans les plus brefs delais.

L: parvenir ces articles dans les plus brefs délais.
P: Comptant sur votre servens pour me faire

L: Je profite de la présente pour vous signifier à
P: je profite de la presente pour vous significer a

L: nouveau toute ma confiance.
P: nouveau toute ma confiance.

L: Cordialement,
P: Cordialement,

L: Je me permets de solliciter de vos services une
P: Je me permets de soliciter de vos services une

L: modification concernant le paiement de l'impôt sur
P: modification concernant le paiment de l'impot sur

L: le revenu. Je souhaite, à partir de ce jour, opter pour
P: le reverau. Je souhaite, a partir de ce jour, opter pour

L: la mensualisation de cet impôt.
P: la memsualistion de cet impot.

L: Je vous remercie d'avance pour l'attention accordée à
P: Je vous remercie d'avance pour l'atention acoude a

L: ma demande.
P: ma demande.

L: Veuillez agréer, madame, monsieur, l'expression de
P: Veuilez agrer, madame, monsieur, l'expresion de

L: mes salutations distinguées.
P: mes salutations distingues.

L: Par la présente, je vous signale mon changement de banque.
P: Var la prosente, je vous signale mon changement de banque.

L: Vous trouverez les coordonnées de mon nouvel établissement
P: Jous touveiez les cordones de mon nouvel etablsestont

L: financier en pièce jointe (RIB).
P: finarcier en plece jainte vRIB.

L: Recevez, Messieurs, mes salutations les plus distinguées.
P: Recevez pre, mes salutations les plus distinges.

L: Suite à mon récent changement de banque, je me permets, par ce
P: Suite a mon recent cogement de banquie, je me permets par ce

L: courrier, de vous notifier mes nouvelles coordonnées bancaires. Dans ce but,
P: courier, de vous mifeir mes nouveles codones bancaies. an ce tut,

L: vous trouverez ci-joint un RIB.
P: vous trouverez ci-joint un RIB.

L: Je vous prie d'agréer, Madame, Monsieur, l'expression de
P: Je vous prie d'agrer, Madame, Monsieur, l'expresion de

L: mes sentiments distingués.
P: mes sentiments distingues.

L: Je vous serais reconnaissant de bien vouloir
P: Je vous seais reconansant de bien vouloir

L: me faire parvenir un catalogue des différents
P: une faire parveuir un catalogue des diferents

L: produits que vous proposez.
P: modunts qae vous jroysez.

L: Recevez, Madame, Monsieur, l'expression
P: Recevez, Madame, Monsieur, l'expresion

L: de mes salutations distinguées.
P: de mes salutations distingues.

L: Je désire changer le montant des versements mensuels
P: Je desire changer le montant des versements mensuels

L: effectués automatiquement sur mon Plan Epargne Logement.
P: sefectues automatiquement sur moin Plan Eargne Logement

L: Je souhaite désormais verser 45 € chaque mois, au lieu des
P: Jesvouhaite desormais veser p5 chaque mois, au lien des

L: 60 € actuels. Merci d'appliquer cette modification à compter
P: l0 actuels. Merci d'apliquer cete modification a compter

L: du mois d'avril prochain.
P: du mors d'avrilprechain.

L: Dans cette attente, je vous prie d'agréer, Monsieur,
P: Dans cete atente, je vous prie d'agrer, Monsieur,

L: l'expression de mes salutations distinguées
P: l'expresion de mes salutations distingues

L: Suite à un besoin énorme de CD vierges, je me permets
P: Surite a un besoin enorme de CD vrerges, je me permets

L: d'émettre à votre encontre une commande d'un lot de
P: d'emete a votre encontre une comande d'un lot de

L: cinquante CD vierges (référence du produit : 010-25-CDV).
P: cingmante CD vierges freference du produit :010-25-CDV).

L: En effet, j'aurai besoin dans les jours à venir
P: En efet, j'aurai besoir dons les jours a venir

L: d'une quantité importante de CD vierges pour divers usages
P: J'une quentite importale de CD vierges poure lisers urapes

L: à titre personnel.
P: atctre pesonel.

L: Tout en comptant sur votre diligence, je vous
P: Sout en comptant sur votre dligence, je vous

L: prie de bien vouloir agréer l'expression de ma sincère
P: pre de bien vouloir agrer l'expresion de me sincete

L: considération.
P: consdide matione.

L: Je vous informe par la présente du changement de
P: Je vous informe sur la presente du changement de

L: mes coordonnées téléphoniques. Je viens en effet de
P: mes cordones telephoniques. Je viens en efet de

L: m'installer avec ma conjointe.
P: m epolaler avec ma conjointe.C

L: Mon nouveau numéro de téléphone est le suivant :
P: Mon nouveau numero de telephone est le suivant :

L: 03.31.28.91.36.
P: 031.28.91 30.

L: Merci d'en prendre note et d'effectuer les mises à jour
P: Merci d'en prendre note et d'efectusre les mises a jour

L: nécessaires à mon dossier.
P: slcesbtaite ' mon rosier.

L: Veuillez agréer, Madame, Monsieur, l'expression de mes
P: Veuilez agrer, Madame, Monsieur, l'expresion de mes

L: salutations les meilleures.
P: salutations les meileures.

L: Avec mon conjoint, nous allons nous installer
P: Avec mon conjoint, nous alors nous instaler

L: prochainement dans notre nouvelle habitation,
P: prochainement dans notre nouvele habitation,

L: composée de cinq pièces principales.
P: compose de cine mieces prinoipales.

L: Je souhaiterai recevoir de votre part une
P: Je souhaiterai recevoir de votre part une

L: documentation sur les contrats d'assurance.
P: documentation sur les contrats d'asurance.

L: Je reste à votre entière disposition pour des rensei-
P: Je reste a votre entrere disposition pour des rensei

L: gnements complémentaires.
P: grements complementairez.

L: Je vous prie de croire, Madame, Monsieur, en
P: Je vous prie de croire, Madame, Monsieur, en

L: l'assurance de mes salutations distinguées.
P: l'asurance de mes salutations distingues.

L: J'ai passé commande de trois paires de chaussettes le
P: J'ai pas comande de trois pairs de cousiles le

L: 14 février dernier, je souhaite modifier cette commande
P: le j'anvier darnier, je souhaite mocdifier celte comande

L: si possible et commander si possible 6 paires
P: si posible et comander si jrsibl 6 psires

L: de chaussettes.
P: d usits.

L: Veuillez prendre en compte cette modification.
P: Veuilez prendre en compte cete odific chion.

L: Remerciements
P: Resarcieuent

L: Je vous informe de mon changement d'adresse postale en
P: Je vous informe de mon changement d'adrese postale eu

L: raison de mon installation récente avec mon conjoint, veuillez
P: saison de mon instalation recente avec mon confint, veuilez

L: donc prendre en considération les coordonnées indiquées ci dessus .
P: donc prendre en consuderation les cordones indigues ci desus.

L: Vous remerciant d'avance, veuillez agréer, l'expression de
P: Vous remerciant d'avance, veuilez agrer l'expresion de

L: mes salutations distinguées.
P: mes salutations distingues.

L: Je vous écris afin de vous faire part de mon
P: Je vous ecris afin de vous faire part de mon

L: changement de situation. J'ai en effet donné naissance
P: changement de ctuation. J'ai en efet done naisance

L: à un petit garçon la semaine dernière.
P: a un petit gancon la sumaine derniere.

L: Je vous prie de bien vouloir mettre à jour mes
P: Je vous prie de bien vouloir metre a jour mes

L: données personnelles pour mon contrat d'assurance.
P: dones personeles pour mon contrat d'asurance.

L: N'hésitez pas à me contacter pour toute information
P: N' Mesite pas a me contacter pour toute information

L: supplémentaire.
P: suplementaire.

L: Je vous prie d'agréer, Madame, Monsieur, l'expression
P: Je vous prie d'agrer, Madame, Monsieur, l'expresion

L: de mes sincères salutations
P: de mes sinceres salutations

L: Je désirerais recevoir de la documentation
P: Je desierais recevoir de la documentation

L: concernant vos contrats d'assurance
P: concernant vos contrats d'asurance

L: automobile.
P: Culomude

L: Salutations distinguées
P: salutations distingues

L: Je vous écris pour vous faire part de mon mécontentement. En effet,
P: Je vous ecris pour vous faire part de mon meontentement, en efet,

L: je vous ai envoyé un courrier il y a plus d'un mois dans lequel, j'expliquais
P: je vous ai envoye vn courier eye a plus d'un mois ans lequ-el j'empliques

L: mon problème : inscrite à l'ANPE depuis six mois, je ne me suis vue proposée
P: mon prbleme inscite a LANE depuis sie mois, je ne ne suis vre propoire

L: aucun poste correspondant à mon profil. J'ai 52 ans et je suis diplômée en
P: sucon poste s respondent a mon proil. Jaise ans et je suis l'iptame en

L: architecture. J'ai plus de 20 ans d'expérience dans le métier. Malgré cela,
P: acbilecbire. J'ai plus de 20 oue d'enperence dans le metier Malgre cela,

L: mon conseiller ANPE ne me propose que des emplois sous-qualifiés.
P: mon vonseiler Au8Ene me prapose que des emplois sous quatifies.

L: Suite à mon courrier précédent, j'attendais des explications de votre part
P: Site a mon courier q recedent, j'aterdais des expications de votre part

L: ou au moins une réponse quelconque. Je n'ai à ce jour rien reçu.
P: su lu moins une reponse ueuanque. Je n'ei a ce jour v'en recu.

L: J'aimerais enfin avoir une réponse ou du moins connaître les raisons de
P: Jaimerais entir avoir, une reponse ou lu moins conaitre les raisons de

L: votre silence.
P: dotre silence.

L: Veuillez recevoir mes salutations distinguées.
P: Veuilez recevoir mes salutations distingues.

L: Suite à mon emménagement récent avec
P: Suite a mon emenagement receut avec

L: mon conjoint, je vous fais part du changement
P: mon conjoint, je vous lais part du changement

L: de mes données personnelles.
P: de mes donies penoneles.

L: Vous trouverez en tête de page mes nouvelles
P: Vous trouverez eun lete de page mes nouveles

L: coordonnées postales.
P: cordones pestales.

L: Vous remerciant de prendre ces changements
P: Vous remerciant de prendre ces changements

L: en compte.
P: sen ceupte:

L: Cordialement,
P: Cordialerment,

L: Suite à une révision de ma commande, je ne
P: Suite a une revision de ma comande, je me

L: suis rendu compte que la quantité de chaussettes
P: suis rendre compte que la quatite de chausetes

L: que je vous ai commandée était insuffisante.
P: que je vous ai comande etait mofisaule.

L: Ainsi je souhaiterai modifier ma commande et doubler
P: Ainsi je souhaiterai modifier ma comande et doubler

L: la quantité de chaussettes commandée.
P: la quatite de chausetes comande.

L: En vous remerciant par avance.
P: En vous remerciant par avaice.

L: Coordialement .
P: Cordialement.

L: Suite à l'inventaire annuel de notre entreprise,
P: Suite a l'invertaire amnuel de notre entrepuise,

L: nous devons procéder à l'enregistrement des données récoltées.
P: nous devens preceder a l'enregatement des dones recoles.

L: Dans ce cadre, je désirerais vous commander un lot de
P: Dans ce cadre, je deniserais vous comander un lot de

L: cinquante CD vierges (référence produit : 010-25-CDV).
P: cinquante CD vierges ( reference produit : 010-C5-CV)

L: En vous remerciant de l'intérêt que vous porterez
P: En vous remerciant de l'interer que vous portece

L: à cette demande, veuillez recevoir, madame, monsieur,
P: a cete demande, veuilez recevoir, madame, monsieur,

L: l'expression de mes salutations distinguées.
P: l'expresion de mes salutations distingues.

L: Pourriez vous doubler mes actions boursières
P: Pouriez vous doubler mes actions boursieres

L: à compter de ce jour. Voici mes réfèrences clients :
P: a compter de ce jour. Noici mes references clients :

L: CTJMI 19.
P: CTH19.

L: Veuillez agréer Madame, Monsieur, l'expression de
P: Veuilez agrer Madame, Monsieur, l'expresion de

L: mes salutations distinguées.
P: mes salutations distingues.

L: JE ME PERMETS DE VOUS ECRIRE POUR AVOIR
P: J Me PEFMEF DE VOUS ESIRE POUR OIR

L: DE LA DOCUMENTATION SUR VOS ASSURANCES
P: DE LR D0LUMEMTATIN SUR VOS DSVRNLES

L: AUTOMOBILE
P: NUTO MOAIE

L: EN EFFET, JE COMPTE CHANGER D'ASSURANCE C'EST
P: C4 EFROT IE COTE CMANOLR DIA SURARL CESF

L: POUR CELA QUE JE VOUS SOLICITE
P: lauite cELr ale 3E VOUS SOIETE

L: Actuellement cliente chez une compagnie
P: tctuelement cliente chez une compagnie

L: d'assurances concurrente, j'ai pris connaissance de vos
P: d'asurances concurente, j'ai prais conaisance de vos

L: offres via votre site internet, offres qui m'intéressent
P: ofres via votre aite internet, ofres qui m'intesent

L: particulièrement.
P: parliaulement.

L: Je souhaiterais donc connaître les différentes
P: Je souhaiterais donc conaitre les diferentes.

L: démarches à effectuer afin de devenir client de votre
P: demarchres a efectuer afin de devenir client de votre

L: établissement.
P: etblesement.

L: Pourriez-vous me communiquer les brochures
P: Pouriez-vous me comuriquer les bnoctures

L: relatives aux assurances habitation et voiture.
P: relalies aux asurances habitation et voiture.

L: De même, serait-il possible d'obtenir un
P: Je meme, srait Le posible e obtenis, un

L: rendez-vous avec l'un de vos conseillers afin de
P: rendez-vous avec l'un de vos conseilers afin de

L: remplir les documents nécessaires à mon affiliation.
P: remplir les documents necesaires a mon afituation.

L: En vous remerciant, je vous prie d'agréer,
P: En vous remerciant, je vous prie d'agrer,

L: Madame, Monsieur, l'expression de mes salutations
P: Madame, Monsieur, l'expresion de mes salutations

L: distinguées.
P: distingues.

L: Je vous prie de bien vouloir prendre en compte ma commande
P: Je vous prie de bien vouloir prendre en compte ma comande

L: d'un lot de cinquante CD vierges (référence 010-25-CDV).
P: d sun lot de cinquante CD vergs (reference 010.25-CDV).

L: Veuillez trouver ci joint un chèque bancaire et je vous
P: Veuilez trauer a joint un cheque boncaire et je vous

L: remercie de bien vouloir traiter ma commande dans les
P: romerie de mn voulor vdier ma comande dersiles

L: plus brefs délais.
P: vus brfts delais.

L: Je vous prie d'agréer, Madame, Monsieur, mes salutations
P: Je vous prie d'agrer, Madame, Monsieur, mes salutations

L: distinguées.
P: distingueses.

L: J'aimerais recevoir un catalogue de vos produits.
P: J'aimerais recevoir un catalogue de vos produits.

L: Mes références client dans votre société sont XRNSZ08.
P: Mes references client dans votre societe sont XRN5Z06.

L: Veuillez agréer, Madame, Monsieur, l'expression de mes salutations
P: Veuilez agrer, Madame, Monsieur, l'expresion de mes salutations

L: distinguées.
P: distingues.

L: Je viens par la présente vous dire mon Nornement.
P: Je vienis par la gresente vous dure mon efonement

L: En effet mon véhicule a subit des dégats lors
P: En efer mon vehicule a soubit des degals tous

L: de l'accident que j'ai eu le 1 février 2007.
P: de l'acidenir que j'ai eu le 1 feirier 207.

L: Or à ce jour il n'y a toujours pas eu
P: Ce a ce jour cl n'y a toujours d'es en

L: d'expertise sur ce véhicule.
P: d'expertice sur ce vehicule.

L: Veuillez s'il vous plait me dire quand cette
P: Veuilez s'il vous plant me deri quand cete

L: expertise sera effectuée. J'attends votre réponse
P: erfartise sua efecrue. 'atende votre rponse

L: rapidemment par retour du courrier.
P: reidemenpar retau du courier.

L: Je vous prie d'agréer, Monsieur, mes salutations
P: Je vous prie d'agrer, Monsieur, mes salutations

L: distinguées.
P: distingues.

L: Je reviens vers vous avec ce courrier puisque ma dernière
P: Je neiens veus vous avec ce consrier puisque na derniere

L: lettre est restée sans suite. Je vous ai écrit le mois dernier
P: letue est reste sons suiste. Je vous ai erit le mois dernier

L: pour un prélèvement excessif, il semblerait que vos services
P: pour un prelvement encdsifs, ile semeblereit que mos servces

L: aient prélevé une somme suite à une erreur. La somme
P: aient prelve une some suite a une ereus. L some

L: étant importante, j'aurais souhaité un remboursement
P: Eant imqportante, j'airais seulacte un remboursement

L: rapide.
P: rapde.

L: Je pense que vous avez toutes les informations
P: Je penie que vous avez toutes les informations

L: nécessaires pour me rembourser. Dans le cas inverse
P: necensires pour me renbonrier. Dans le cas ionverse

L: n'hésitez pas à me contacter pour que je vous les
P: n'heuitez pas a me contacter pour que je vous les

L: fournisse.
P: meuile.

L: Je reste donc à votre disposition, merci de traiter
P: Je reste donc ae votre disposition, merci de troiter

L: rapidement ma demande sinon je serais dans l'obligation
P: rapidement ma demandesinon, je suais dans l'oblogation

L: de saisir la répression des fraudes.
P: Je sansir la represion des brandes.

L: Veuillez agréer, Monsieur, Madame, mes salutations.
P: Veuilez agrer, Monsieur, Madame, mes salutations

L: Le 10 février 2007, je vous ai adressé un courrier afin
P: Le 10 fevrier 207, je vous ai adrese un courier afin

L: d'obtenir des informations sur les conditions de réabonnement à
P: d'obtenir des informations ser la conditions de reabornementa

L: votre magazine. A ce jour, ma lettre est restée sans réponse.
P: votre magazine A ce jour, ma letre est reste sans reponse.

L: Pourriez-vous y rémédier rapidement afin que mon
P: Pouriez-vous j remedier rapidement afin que mon

L: abonnement ne soit pas interrompu ?
P: abonement me soit pas interosqu?

L: Je vous remercie d'avance et vous prie d'agréer, Madame,
P: Je vous remercie d'avance et vous prie d'agrer, Madame,

L: Monsieur, l'expression de mes salutations distinguées.
P: Monsieur, l'expresion de mes salutations distingues.

L: Cela fait maintenant presque un mois que je vous ai adressé
P: cela fait mauitenant presque un mois que je vous ai adrese

L: une demande d'information concernant la possibilité de ré-évaluation
P: une demande d'information concernant la posibilite de neislsation

L: de mes biens immobiliers couvert par mon assurance habitation.
P: de mes biens inmobilies couvert par mon asurance habitation.

L: Je n'ai, a ce jour, toujours pas reçu la moindre reponse de votre
P: Je n'ai, a ce jour, toujous pas recu la mocidre reponse de votre

L: part. Client de votre compagnie depuis plus de 20 ans, je m'avoue
P: part. Client de votre compagnie depuis plu de 20 us, je m' araie

L: franchement surpris de votre attitude !
P: f'ranchement surpris de votre atetaule?

L: En espérant un simple oublis de votre part, je vous prie donc
P: En esperant un sompte oublis de votre part, Je vous pris donc

L: de bien vouloir m'adresser les informations demandées dans les
P: de bien vouloir m'adreser les informations demandes dans les

L: meilleurs délais.
P: meileurs delai.

L: Cordialement à vous,
P: Cordialement a vous,

L: Actuellement domiciliés à Schlierbach, nous déménageons très
P: Actuelement domicilies a Bohlicrsach, nous demenageons tren

L: prochainement. Aussi, aurais-je souhaité recevoir tous les
P: prochairement. Qusi, aurais-je souhaite recevoir tous les

L: documents susceptibles de m'intéresser afin d'effectuer un comparatif
P: documents rusceptibles de m'interener afin d'efectur un compuadif

L: concernant les contrats d'assurance habitation de votre compagnie.
P: concernant les contrats d'asurance habitation de votre compagnie.

L: Merci d'avance
P: Merci d'avance

L: Très Cordialement
P: Tes Cordialement

L: J'ai l'honneur de reclamer par la présente la
P: J'an l'houneur de rechomier pour la presente la

L: mensualisation du paiement de l' impot sur le
P: meubsalisation du proiemnt de s'impot sur le

L: revenu. Merci de me faire parvenir un échéancier
P: reven. Merci de me faire prvoir un echesnaier.

L: Cordialement,
P: Cosdialevant,

L: Je voudrais par la présente passer
P: Je voudrais par la presente paser

L: une commande pour un lot de cinquante
P: une comande pour un tot de cinquante

L: CD vierges (référence du produit :
P: CD vierges ( reference du produit .

L: 010-25-CDV). Je voudrais me faire livrer
P: J10-Z5-CDV). Je voudrais me faire lires

L: cette commande à l'adresse ci-dessus.
P: cete comande a l'adrese ci-desus.

L: Ci-joint mon cheque de réglement de
P: ci-jaint mon cheque de reglement de

L: 50,00 €.
P: 04, 0 8.

L: Merci d'avance, et sincères salutations.
P: Merci d'avance, et sinceres salutation

L: Veuillez, je vous prie, résilier mon contrat d'assurance
P: Veuilez, je vous prie, resilier mon contrat d'asurance

L: automobile concernant le véhicule 3055 NP 54 à la
P: automabile concernant le vohicule 305 N 5 a la

L: date d'échéance du 31 mars 2007.
P: dats d'echiance du 91 mors 207.

L: En vous remerciant.
P: E vous r'emercient.

L: Je vous prie d'agréer, Madame, Monsieur, mes meilleures salutations.
P: Je vous prie d'agrer, Madame, Monsieur, mes meileures salutation.

L: Je vous demande par la présente de bien
P: Je vous demande par la presente de bien

L: vouloir m'indiquer la marche à suivre
P: voulaie m'indiquer la marche a suivre

L: pour devenir client de votre banque en
P: pour devande client de votre banque en

L: ouvrant un compte chez vous. J'espère
P: ouvrant un compte chez vou. J'espere

L: avoir une réponse rapide de votre part.
P: avoir une reponse rpide de votre part.

L: Dans cette attente, veuillez agréer,
P: Dans cete atente, veuilez agrer,

L: Madame, Monsieur, l'expression de mes
P: Madame, Moensieur, l'expresion de mes

L: salutations distinguées.
P: salutations distingues.

L: Etant insatisfait du téléphone mobile KB-3P que vous
P: Eetant insatistait du telephone mobile t8-3P que vous

L: venez de me livrer, je souhaiterais me faire
P: vemes de melivrer, je souhaiterais me faire

L: rembourser.
P: rembourser.

L: Comptant sur votre compréhension, je vous prie
P: Comptant sur votre comprehension, je vous prie

L: d'agréer, Monsieur, l'expression de mes salutations
P: d'agrer, Monsieur, l'expresion de mes salutations

L: distinguées.
P: dietinaues.

L: Suite à mon licenciement, il ne m'est
P: Sute a mon branciement il ne m'st

L: plus possible de continuer de tels versements
P: plus pomble de corbonmer de lets versements

L: c'est pourquoi je souhaiterai passer de 60 à 45
P: c'st pourozuos. Je souhaiterai praser de la 2'5

L: euros mensuels.
P: Buvos mensuels.

L: Comptant sur votre compréhension, je vous
P: Constat su votae comsqrelemsion, je vous

L: prie d'agréer mes salutations.
P: prie l'agrer mes salutations.

L: Monsieur, depuis le 02 Fevrier 2007 je suis
P: Monsieur, depuis le 02 Pavrier 207 je suis

L: devenu maman d'un petit garçon, j'aimerais avoir
P: devenu mau d'un pulit parcon, j'aimerais avoir

L: un rendez-vous pour ¤souscrire¤ à une mutuelle santé
P: un reulez-vous pour sousorire a unes moutuile soude.

L: Je vous pris d'agrée , monsieur, mes
P: Devores pri, d'apres, monsiur, mes

L: salutations distinguées
P: salutaion distingues

L: Je vous fait part par cette présente lettre de
P: Je vous fait part par cete presente letre de

L: mon souhait de mensualiser l'impôt sur le revenu pour
P: mon souhait de mensualiser l'impot sur le revenu pour

L: l'année 2007.
P: tane ac0.

L: Je vous serais reconnaissante de bien vouloir prendre
P: Je vous serais reconaisante de bien vouloir prendre

L: en compte cette demande dans les plus brefs délais.
P: en compte cete demande dans les plus brefs delais.

L: Veuillez agréer, Madame, Monsieur, mes salutations
P: Veuilez agrer, Madame, Monsieur, mes salutations

L: distinguées
P: distingues

L: Etant interessée par vos produits, pourriez-vous m'envoyer
P: Etant interese par vos produits, pouriez-vous m'envoyer

L: votre catalogue ? Ma référence client est CQBTP 91
P: votre catalogue ? Ma reference client est CDTP 91

L: Je vous en remercie par avance et vous adresse mes
P: Je vous en remercie par avance et vous adrese mes

L: sincères salutations.
P: sinceres salutations.

L: Par la présente je vous informe que
P: Pa la presente je vous informe que

L: j'ai eu un accident le 13 Mars 2007
P: J'ai eu un acident le18 Pars 207

L: avec mon véhicule assuré chez vous
P: a vec mon veficule asure chezvous

L: J'ai percuté l'arrière d'un véhicule.
P: J'ai percute l'ariere d'un vehrivule.

L: Les dégats sont uniquement matériel.
P: Les descrts sont snique m'ent materiel.

L: Vous trouverez ci-joint le constat.
P: Vous l'rouverce ci-joint le constat.

L: Merci de m'indiquer la marche à suivre
P: Merci de m'indiquer la marche a suivre

L: pour la suite.
P: pour la suite.

L: Cordialement.
P: cordiatement.

L: Mon courrier du 7 février 2007, dans lequel, je vous faisais part
P: Mon courier du 1 favier 207, dauns lequet, je vous fairais part

L: de ma réclamation, est restée sans réponse de
P: de mu reoilamation, est vrente sous reponse de

L: votre part.
P: votre vut.

L: Cela fait donc plus d'un mois que vous êtes
P: Eela fart donc plus d'un mois que vous ete

L: en possession de mon courrier.
P: en pesion de mon courier.

L: Merci d'en prendre note, et de me répondre
P: Merci d'en prendre note, et de me repondre

L: au plus vite.
P: au plus vite.

L: Dans l'attente,
P: Dans l'atente,

L: Veuillez agrée Madame, mes sincères salutations
P: Veuilez agrer Madamre, mes sinceres salutation

L: Je m'adresse à vous en ce jour du 01 mars 2007 pour vous faire
P: Je m'adrese a vous en ce jour du est mos 207 pour vous faire

L: part de mon profond désarroi.
P: parl de mon profanet desarci.

L: En effet, depuis plusieurs mois, les difficultés financières ne cessait
P: En efet, depuis plasieuns mois, les dificules finaicieres ne nisart

L: de s'accumuler au point que mon endettement est devenu trop important
P: de sacumuler au poirt que mon endetement est devenus trop eoportat

L: pour que je puisse m'occuper de ma famille au quotidien.
P: paur que je puise m'aceper de ma fameile au quotichier.

L: J'ai conscience de la grandeur du geste de bonté que je vous demande,
P: Mai consciance de la grendeur du jeste de tonite que je vous demacte,

L: et je vous prie de croire que jamais je ne vous aurais demandé cette
P: et je vous prie de coire que pemais je ne vous aurai demande cete

L: remise gracieuse si je n'étais pas arrivée au bout du bout.
P: remise gracieuse su je n'elais pas avsive au tout de tout.

L: J'ose espérer que cette grande société qu'est la votre a gardé toute
P: P'ixe resperer que cete grande societe qu'est la votre a jonde laute

L: son humanité et saura aider une famille à repartir à zéro.
P: son lemarite et caurs aucler ene famile a repartir a ceis.

L: En vous remerciant de m'avoir écoutée , je vous
P: En vous remerciant de m'aoirecoute, je vous

L: prie d' aggréer , Madame, Monsieur, mes sincères salutations.
P: prie d'agrer, Madame, Monsieur, mes sinceres salutations.

L: Je posséde un compte courant dans votre agence depuis plusieurs années,
P: Je posede un compte courant dans votre agence depuis plrsieureanes,

L: Malheureusement, la perte récente de mon emploi de cariste me contraint
P: Malheureusement, la perte recente de mon euploi de canite me contrant

L: aujourd'hui à procéder à la fermeture de ce compte (N° HPJM216)
P: aoujouratir a proceder a la germeure de ce compte (nr N210)

L: Je reste à votre disposition pour tout renseignements complémentaires.
P: de reste a votre diposition pour tout renseignements complementaies.

L: Je vous remercie par avance de l'intérêt que vous porterez à ma
P: je vous remercis par avance de l'entenet que vous porterez a ma

L: demande.
P: demanede.

L: Je vous prie d'agréer mes sincères salutations,
P: je vous prie d'agrer mes sinceres salutations,

L: J'ai effectué une commande 50 CD vierges
P: J'ai efectue un comande 50 CD vierages

L: ( References : 010-25-CDV) à partir de votre site internet.
P: (ferences : a10-25-CDV) a partir de votre site internet.

L: Ayant récemment changé mon ordinateur et donc mon graveur,
P: Ayant recement chanage mon crdinateur et donc mon ravieur,

L: je me vais obligé de modifier le format des CDs commandés
P: je me vois oblige de modifier le formiet des Cets comander,

L: Voici la référence que je désire à présent : 010 25 CDW
P: Voici la reference que je desire a preseit : 010-25-CDV.

L: Merci de prendre en compte ma requête dans les meilleures
P: Merci de prendre en compte ma requete dans les meileures

L: conditions.
P: condpranis.

L: Veuillez acceptez Madame, Monsieur mes excuses pour la gêne
P: Veuilez aceptezr Madame, Monsieur mes ecrvres pour la oene

L: occasionée ainsi que l'expression de mes sincères salutations.
P: acasanie ainsi que l'expresion de mes sincerces salutations.

L: Je viens par ce courier , arreter mon contrat
P: je viens pur ce cousier, runler mon contrat

L: par l'assurance De Ma Maison car je viens Me la
P: pour l'asurance de a Meison cae je dons e la

L: vendre.
P: Vonife.

L: Merci de faire le necessaire
P: Morci de chaire le necesaire

L: Cordialement.
P: Cordialement,

L: Je me permets de prendre contact avec votre service afin d'avoir de plus amples
P: Je me permet de preudre contact avec votre aervice afis d'avoie de plus auples

L: renseignements sur les horaires d'accueil du ¤public¤ pour la période actuelle et
P: renseignements sur les toraires d'acucile lu puituce four la penete actude de

L: les éventuelles variations de ceux-ci pour les mois à venir (période estivale).
P: les enautetes vouatrons de auvoici pour les muais a venir (perade estuate).

L: Dans l'attente d'une réponse de votre part, je vous prie de croire, Madame,
P: Dans l'ateute d'une eponse de votre part, je vous prie de croie, hradaue,

L: Monsieur, à l'expression de mes meilleurs sentiments.
P: Monsieur, a l'expresion de mes meileurs sentimients.

L: Je vous informe par la présente lettre que, pour des raisons
P: Je vous intorme pre le presente ltare que, pour des nousanr

L: personnelles, j'ai été dans l'obligation de clôturer mon compte (N° 90370DA80165)
P: parsandrs, j' ni ete dons r'islipntin de clature mon compte (n D0 0H065).

L: et d'en ouvrir un nouveau auprès d'une autre banque.
P: Elalenouveir un nouveau ampres d' ne ambre bnque.

L: La clôture ne prend pas effet immédiatement, mais à compter du 01/03/2007.
P: eletare prac qu fs enesertent, mais a compter du 01/01/207.

L: Conformément aux règles de modifications de données personnelles, je souhaite exercer
P: Con fornement auc replun de modification de deses prcometes je souhaite envei

L: mon droit à rectification de quelques informations me concernant.
P: mon donit a nosdification de quelques informations me concurnant.

L: Effectivement, mes coordonnées bancaires ayant été modifiées, je vous demande de
P: Rhesinains, mes comrsances boncairs are de modsfir e vo demande de

L: bien vouloir facturer les commandes de charbon sur mon nouveau compte
P: bien vouloir frctaire les comandes de ctauton sur men noueau compte

L: (N° 20981 KT 17105) à partir du 01/03/2007.
P: Lr rsn CT M/0S) a parsir du 01/03/207.

L: Pour ce faire, je vous joins à ce courrier l'original d'un relevé d'identité bancaire.
P: Por e poire, je vous prie ae ce cousretoniquet d'un releure d'istubili boncaire.

L: Sincères remerciements,
P: Sinieres lenerciements,

L: Cordialement.
P: Cordialement,

L: Je me permets de vous adresser une
P: Je me fermets de vous adreser une

L: demande de catalogue. En effet, je suis
P: demande de catalogue. En efet, je suis

L: actuellement à la recherche d'un compagnie
P: actuelement a la recherchre d'une compagne

L: d'assurances et les produits que vous
P: d'asurances et les produits que vous

L: proposez semblent répondre parfaitement
P: puroposez semblent repondre parfaitement

L: à mes besoins.
P: e rus lresacus.

L: En espérant que ma requête obtienne satis-
P: En esperant que vus requete olte salis.

L: faction, veuillez recevoir madame, monsieur,
P: factoin, veuilez recevoir modame, monsier,

L: l'expression de ma considération.
P: l'expresion de ma caundieration.

L: Je vous ai fait parvenir dernièrement un courrier demandant
P: Je vous ei fait parvenir dernierement un courier demandant

L: la résiliation de mon assurance. Aussi, ce courrier demeure sans
P: la sasilafisr de mon asurance. Ausi, ce courier demcue san

L: réponse de votre part et surtout ma résiliation n'a pas été
P: reponse de votre part et sourtait ma resiliation n'a pas ete

L: prise en compte. Je vous demande de faire le nécessaire cette
P: prise en compte. Je vous demande de prire le necesaire cte

L: fois-ci.
P: Je vous prie de croire, Madame, Monsieur, en l'expresion de mes

L: Je vous prie de croire, Madame, Monsieur, en l'expression de mes
P: respectueuns slutations.
