L: Comme indiqué dans les conditions particulières de mon contrat d'assurance
P: Come indigue dans les cnditions porticulieres de mon contrat d'asurance

L: habitation n° DPUET36, je souhaite vous faire part de mon récent déménagement
P: habitation n ORLFT86, je souhaite vous faire part de mon reant denehagement

L: de mon domicile du 3 Rue Gambetta, 57000 METZ, en date du 28 février
P: de mon domicule du 3 rue sanbelte, 50 FT2, en date du 28 ferier

L: 2007.
P: R0.

L: Je souhaite donc que vous procédiez à la résiliation de mon contrat
P: Je souhaite donc que vous procidiez a la sesiliation de mon contrat

L: d'assurance habitation concernant ce logement, comme stipulé dans les conditions
P: d'asurance habitation concerant ce logement cone st pale dans les conditions

L: générales du contrat. Je vous prie, par ailleurs, de me faire parvenir une
P: gintrales du contrat. Je vous prie, pa cileurs, de me faire parvenir une

L: notification de résiliation dans les plus brefs délais et de procéder au remboursement
P: rodlification de seiliation dans les plus befs relere et de proceder au remtourement

L: de la part de cotisation correspondant à la période pour laquelle je me suis
P: de la part de cotisation comepondant a la preriode pour laquele je ne suis

L: plus garant :
P: plus parant.

L: Je tiens à vous assurer de ma satisfaction quant à la qualité de
P: Je tiens a vous asurer de ma satisfaction quant a la qualite de

L: service dont j'ai bénéficié jusqu'ici. Je vous prie, Madame, Monsieur,
P: rervoice dont j'ai bebreficie jasqu'i. Je vous prie, Madam, Monsieur,

L: d'accepter l'expression de mes salutations distinguées.
P: d'acepter l'expresion de mes salutations distingues.

L: J'ai reçu hier ma facture concernant
P: J'ai recu hier ma facture concerant

L: mon compte et je ne comprends pas
P: mon compte et je ne comprende pous

L: pourquoi le montant est si élevé.
P: pouirque le montant est si elave.

L: Ce n'est pas du tout ce qui était
P: ce n'est pas du taut ce quei etait

L: prévu au départ.
P: pre au depant.

L: Merci de bien vouloir vérifier et de me
P: Merci de bien vouloir verifier et de me

L: tenir au courant rapidement.
P: teni au courant repidement.

L: Suite à la vente de mon véhicule assuré chez vous
P: Suite a la vente de mon vehicule asure chez vous

L: en date 05/03/07, je vous demande de prendre
P: en date 05/03/07, je vous demande de prendre

L: en compte ma demande de résiliation d'assurance
P: en compte ma demande de resiliation d'asurance

L: automobile à date de réception de ce courrier.
P: automobile a date de reception de ce courier.

L: Mon numéro de référence client est le XQPCH09.
P: Mon numero de reference client est le tQRCH09.

L: Je vous remercie par avance et vous prie, Monsieur,
P: Je vous remercie par avance et vous prie, Monsieur,

L: d'agréer mes salutations distinguées.
P: d'agrer mes salutations distingues.

L: Je vous prie de bien vouloir prendre acte de ma
P: Je vous prie de bien vouloir prendre acte de ma

L: volonté de résilier, à sa date d'échéance, soit le
P: volante de resilier, a sar date d'echeance, sole

L: 17 mai 2007, le contrat d'assurance souscrit auprès de
P: v mai vod le contrant d'asuraince souscrit aupres de

L: votre compagnie sous le numéro mentionné ci-dessus.
P: votre compagnie sous le numero mentione ci-desus.

L: Je vous serais reconnaissant de me faire parvenir,
P: Je vous serais rerenaisant de me faire parvenir,

L: le plus rapidement possible, une notification de
P: le plus rapidement posible, une notification de

L: résiliation.
P: resiliata.

L: Dans l'attente, je vous prie d'agréer, Madame, Monsieur,
P: Dans l'atente, je vous prie d'agrer, Madame, Monsieur,

L: l'assurance de mes sentiments distingués.
P: l'asurance de mes sentiments distingues.

L: J'ai bien reçu la commande passée la semaine dernière (Voir
P: J'ai bin recu la comande pase la semaie dernire (voir

L: bon de commande).
P: Mon de comande).

L: Malheureusement, je n'ai pas reçu le bon article, il ne
P: Malhleuresement, je n'ai pas recu le bon article, il ne

L: correspond pas à la description.
P: corespond pas a la description.

L: Je souhaiterais donc me faire rembourser le prix de
P: Je souhaiterais donc me faire rembourser le prie de

L: l'article ainsi que les frais de port.
P: D'avtecle ainsi que les frais de port

L: En vous remerciant de faire le nécessaire , veuillez agréer,
P: En vous remerciant de faire le neane, veuilez agrer,

L: Madame, Monsieur, l'expression de mes sentiments distingués.
P: Madame, Monsieur, l'expresion de mes sentiments distingues.

L: Suite à ma commande du 3 mars concernant
P: Suite a ma comande du 3 mars concernant

L: la fourniture de 250 paires de chaussettes, je me
P: le journiture de 250 paires de chausetes, je me

L: suis aperçu que la quantité commandée est erronée.
P: Suis apercu que la quantite comande est erores

L: Nous avons en fait un besoin de 500 paires
P: Neus avons en fait un besoin de 5e0 paires

L: de chaussettes, soit le double de la commande initiale.
P: de chausetes, soit le double de la comande initiale.

L: Je vous prie donc de me faire parvenir une
P: Je vous prie donc de me faire parvenir ue

L: nouvelle offre prenant en compte ma demande ainsi
P: nouvele ofre prenant en compte ma demande ainsi

L: que les modifications que cela entraine sur les délais
P: que les modifications que ea entraine sur les delais

L: de livraison.
P: de tivraico.

L: Sincères salutations
P: sinceres caltations

L: Je vous prie de bien vouloir augmenter,
P: Je vous prie de bien vouloir augerenter,

L: si possible de doubler les quantités
P: si posible de doubler les quaitites

L: d'actions boursières que je vous ai
P: d'actions bousieres que je vous ai

L: commandé.
P: coumaude.

L: Vous remerçiant par avance de l'intérêt
P: Vous remergiant par avance de l'ateret

L: que vous porterez à ma requête, recevez
P: que vous porterez a ma requete, recevez

L: Madame, Monsieur, mes sincères salutations.
P: Madame, Monsieur, mes sinceres salutations

L: Je vous informe que j'ai malencontreusement provoqué
P: Je vous informe que j'ai matencontreuement provsque

L: un accident de la circulation le 11 Mars 2007 à Forbach.
P: un acident de la circutation le 1 Mar 207 a Fouboeh.

L: Effectivement, je me suis avancée après un STOP, et avec le
P: Efrectiuement, je mesui avancae apre, un 8r06, et avec les

L: soleil, je n'ai pas vu le motard arrivé. Les dégâts sont
P: soieil, je n'ai pas vu le motard acive. Lar degat, sont

L: uniquement matériel.
P: n'quement nsteriel.

L: Vous trouverez ci-joint le constat d'accident.
P: Vous trouveref ci-joint le constat d'acident.

L: Je reste à votre disposition pour apporter toute précision
P: Je reste a votre diposition pour aporter toure precion

L: utile.
P: sutite.

L: Recevez, Madame, Monsieur, l'assurance de mes sentiments
P: Rocvez, Madame, Monsieur, l'asurance de mes sentiments

L: distingués.
P: dirtingues.

L: Auriez-vous l'obligence de me communiquer, par
P: Auiez- vous l'abligeance de me comuniqguer, par

L: tout moyen à votre convenance, le détail de vos
P: teut mayen a votre converance, le detait de vos

L: horaires d'ouverture au public, afin de préparer
P: horaires d'auverture au public afin de prepraier

L: au mieux ma future visite à votre agence.
P: au mi'eux ma feture nsite a votre agrence.

L: Je vous en remercie par avance et vous
P: e vous en remcroi par avance et vous

L: prie d'agréer, Messieurs, l'expression de mes
P: pare d'agrer e soieris, l'experesion de mes

L: salutations distinguées.
P: salutations distingues.

L: J'ai vu une publicite sur votre société,
P: J'ai vu une poublicite sur votre societe,

L: on m'en a déjà dit du bien par ailleurs
P: n m'ena dejai dit du bien par aubleurs

L: alors je souhaiterai avoir des documents
P: alors je souhaiterai avoir des documents

L: pour une ouverture de compte chez vous
P: pour une omertare de compte chez vous

L: Je reste à votre disposition en espérant
P: Je reste a votre dispostion en esperant

L: avoir bientôt de vos nouvelles
P: avoi brentot de vos nouveles.

L: Cordialement,
P: Cordialement,

L: Hier, en sortant de chez moi, j'ai malencontreusement marché sur le chien de ma
P: Mrer, en sortant de chag no, j'ai matencontreusement manhesur le chien de ma

L: voisine. Celle-ci, tenant beaucoup à son chien, a été particulièrement affectée par l'accident
P: voires. Cele ce, tourt tranoup a sen chier, a et pertialisementafidter par l'acidut

L: et me demande un dédommagement de taille
P: et me demande un dedomagement de tauile

L: Etant assurée chez vous depuis de nombreuses années, je sais que l'on peut compter
P: Etant asrieichez vous depuis de nembreuses anes, je souispue l'an part cmpter

L: sur l'efficacité de vos services. J' aurais ici besoin que vous me couvriez au titre de
P: sur l'efracite de vos sercs. J'auvais i hesour que vous me couvriyz au tre de

L: la responsabilité civile.
P: la resosabilite cvrile.

L: Dans l'attente de votre réponse,
P: Dans l'atente de votre reponse.

L: Cordialement
P: Cordialement

L: J'aimerais doubler mes prochaines commandes de CD vierges de
P: J'aimerais douler mes prochaires comandes de CD vierges de

L: la part de votre organisme.
P: la part de votre agarnisme.

L: Je vous serais gré de me tenir au courant de la possibilité
P: Je vous serais gre de me tenir au courant de la posibelite

L: de cette commande.
P: de cete comande.

L: Vous remerciant d'avance, veuillez agréer, Madame, Monsieur,
P: Vous remerciant d'avance, veuilez agrer, Madame, Monsieur,

L: l'expression de mes sentiments respectueux.
P: l'expresion de mes sentiments respectueux.

L: Ayant passé commande de 10 CD
P: Ajant pase comende de 10 CD

L: vierges "Verbatim" sur votre site internet
P: vierges mverbatin" su vore site intesmer

L: le 13 01 2007 et n'ayant toujours
P: le 13 01 207 et m'agent torjous

L: pas de nouvelles de ma commande
P: pas de nouveles de ma comande

L: Je voudrais modifier avant l'expédition
P: Je voudrais modifir avrenir l'expedition

L: le nombre de CD - commandés -
P: le vombre de CD cConmandes.

L: au lieu de 10 CD
P: au lieu de 10 C9

L: J'en désire 20 - CD
P: 1en desine 20-CD

L: Merci -
P: Metci-.

L: Je me permet de vous écrire afin d'obtenir de la
P: Je me permet de vous ecrire afin d'obtenir de la

L: documentation concernant vos contrats d'assurance vie.
P: documentation concernant vos contats d'surance vie.

L: En effet, mes priorités ont changé depuis la naissance
P: En efet mes pranites est change depuis le moisrance

L: de mon enfant.
P: de mun enfant

L: Dans l'attente de votre réponse,
P: Dans l'atente de votre reponse.

L: Veuillez agréer, Madame, Monsieur, l'expression de
P: veuilez agrer, Madame, Monsieur, l'expresion de

L: mes sentiments distingués.
P: mes sentiments distingues.

L: Je vous remercie tout d'abord pour l'efficacité mise en oeuvre par
P: Je vous remerie tont d'atrord pour l'efecacite mise en seuvre pas

L: mon conseiller, M. Junida, au moment de l'ouverture de mon assurance
P: mon couseiler, M. daide, au mement de l'ouvetre de men asutance

L: habitation il y a 8 mois maintenant.
P: halitation il y a 8 nois maintenant

L: Néanmoins, étant donnée ma nouvelle affectation professionnelle en région
P: Aeamaires, etant done ne nouvlele efectation profesionele en rejion

L: Province-Alpes-Côte-d'Azur, je dois naturellement envisager un déménagement
P: Douince. Myer. Cte d' ye, je dois ratuelement envnvoye un demeragement

L: dans les plus brefs délais.
P: dans les plus birefs delais.

L: C'est pourquoi je porte à votre connaissance ma volonté de résilier mon
P: C'est vouiquoi je vorte a votre conaisance na volante de reslier mon

L: compte au sein de votre société d'assurance.
P: compte au pein de votre societe d'asurance.

L: Dans l'attente d'un accusé de réception et de l'application de mon message,
P: Dans l'atente d'un acure de reception et de l'aplication de mon menage,

L: je vous prie d'agréer Madame, Monsieur, l'expression de mes sincères salutations.
P: je vous prie d'agrer Madame, Mensieur, l'exresion de mes sinceres salutations.

L: Je vous prie de bien vouloir prendre acte de ma volonté de résilier à reception de la présente
P: Je vous pre de bien voulai prendr cte de ma volants de risler a reptior de la prenl

L: le contrat d'assurance habitation souscrit pour ma maison pour cause de vente de ce bien
P: le contat d'asuance habitation suvit paur ma marion pour cour de vent de ca huni

L: immobilier.
P: combilu.

L: Je vous serais reconnaissant de me faire parvenir, le plus rapidement possible, une notification
P: Je vous serais recornaivsant de me faie parenir, le plus rapidement prosible, une refication

L: de résiliation.
P: de me lidton.

L: Dans cette attente, je vous prie d'agréer, Madame, Monsieur, l'assurance de mes sentiments
P: Dac cte atent, je vous prie d'agrer, Madame, Monseur, l'asuance de mes rentements

L: distingués.
P: distingues.

L: Cordialement
P: Cordialement

L: Je soussignée MATEI Adèle vous recontacte suite à un courrier
P: Je sousigne MATI Adele vous recontacte suite a un courier

L: resté sans réponse.
P: meste sans reponse.

L: Je vous ai en effet contacté le mois dernier pour vous demander
P: Je vous ai en efet contacte le mois dernier pour vous demander

L: des informations concernant les modalités de remboursement des
P: des informations concernant les modalite de remboursement des

L: soins dentaires.
P: srs centares.

L: Espérant que vous prendrez le temps de répondre à ma
P: Esperant que vous prendrez le tenps de rejondre a ma

L: requête, je vous prie d'agréer Madame, Monsieur, l'expression de mes
P: requete, je vous prie d'agrer Madame, Monsieur, l'expresion de mes

L: salutations distinguées.
P: salutations distingues.

L: Comme convenu lors de notre entretien télé-
P: Come comence lors de notre entretien tel :

L: phonique, je vous confirme ma demande par écrit
P: Tlus meique, je vous corfirme ma demande par ecuit

L: de résiliation d'assurance auto pour le motif suivant :
P: de tes eiatien d'asurance auto pou la motif suivant.

L: vente de mon véhicule, et à la date de la vente :
P: vente de mon vehicule, et a la date de la vecrte.

L: 12 mars 2007.
P: 12 mos 207.

L: Cordialement,
P: Cordialement,

L: Je tiens à faire une réclamation. En effet, je
P: Je tiens a faire une reclamation. En efet, je

L: ne suis pas du tout satisfaite, car il y a une
P: ne suis pas du tout satisfaite, car il. y a une

L: erreur dans le produit qu'on m'a livré.
P: exreur dans le produit qu'on m'a livre.

L: Je l'ai commandé chez :
P: Je l'ai comande chez :

L: Bof télécom
P: Baf celicon.

L: Boulevard Naquet
P: Doulevard naquet

L: 84200 Carpentras
P: Bu aos carpentras.

L: Par conséquent, je veux être remboursé dans les
P: Par consequent, je vou etre rembourse dans les

L: meilleurs délai.
P: meileus delo ,

L: Je vous prie d'agréer mes salutations les plus distinguées
P: Je vous prie d'agrer mes salutations les plus distingue

L: Je souhaiterais recevoir de la documentation
P: Je souhait erais re cevoir de la documentatien

L: concernant les contrats d'assurance vie car je me marie pro-
P: concernant les contrats d'asurance vie car je ma mare prs.

L: chainement et nous songeons à prendre quelques dispositions
P: thainemant et mous sejos a prendre quelques dispostion.

L: Dans cette attente, je vous prie d'agréer, Monsieur
P: Dans cete atente, je vous prie d'agrer, Monsieur,

L: mes très sincères salutations.
P: men tres senceres salutatan.

L: Le 26 février 2007, je vous ai passé la commande suivante :
P: de 26 fevrier 207, je vous at prese la comande sulnte.

L: pack de 10 CD vierges, réf : DX3485, prix unitaire : 15,00 €,
P: pacte de 10 CD verges, ref Du34es, pounetaire 15 0,

L: quantité : 30, montant : 450,00 €
P: quantilse, 80, montant : 450, 0

L: La qualité de vos produits satisfaisant pleinement la clientèle, mon
P: la qualite de vos produits sotiafaieant painement la cltantiele mon

L: stock disponible se révèle nettement insuffisant à répondre à la demande,
P: stat aliespoibte se reveres retenet rouflisant a repondre la demande,

L: en constante augmentation.
P: en1 cosdtante auomontation.

L: C'est pourquoi, je souhaite modifier la quantité demandée : soit 60 packs
P: C'est pourquoi, je souhaite mdifter la quartite dene : soit 60 padres

L: au lieu de 30.
P: su pieu de 30.

L: En vous remerciant par avance, veuillez agréer, Madame, Monsieur,
P: En vous remerciant par auarces veuile agre, Madame, Monsieur,

L: l'expression de mes salutations les meilleures.
P: l'expresion de mes slutations les meilures.

L: Je souhaiterai investir la somme de 1500 euros
P: Je souhaiterai invotir la sene de 150 euras

L: en actions boursieres .
P: En acKvens BOURSIErRE5.

L: Je vous laisse le soin de choisir le
P: Je vous laise le soin de choisir le

L: meilleur placement.
P: MeitlevrR p1Acement.

L: Merci de realiser cette opération au
P: Merci de Rec liser cete 0perat ion a u

L: plus vite.
P: p1u5 vite.

L: Veuillez agréer, Monsieur, l'expression
P: Veuiler agrer, Morsievr, lespresion

L: de mes sentiments distingués.
P: de mes sentiments distinsues.

L: Mon courrier en date du 15 fevrier est
P: Mon courier en date du 15 farier est

L: resté sans réponse de votre part.
P: reste sans reponse de votre part.

L: Je vous envoie donc ce deuxième courrier
P: Je vous envoie donc ce dernieme courier

L: afin de vous demander de résilier mon
P: afin de vous demandes de resilier mon

L: contrat EDF.
P: comtrat 6DF.

L: Merci de faire le necessaire au plus
P: Merci de faine le necesaire au plus

L: vite.
P: vi.e.

L: Recevez mes sincères salutations.
P: Recevez mes sinceres salutations.

L: Lors de ma dernière commande, j'avais choisi le modèle CH45-12 en
P: Vors de ma derniere comande, j'avais choisi le modile CH45-12 en

L: bleu, mais le coloris ne convient pas. Je souhaite donc échanger cet article
P: Alu, mais le colors ne convant pas. Je souhaits donc echanger cet artile

L: contre le même en blanc dont la référence est CH 45-16. Je vous retourne
P: centre le mime en blen dont la reference est CH 25-16. Je vous retoure

L: ci-joint l'ancien article.
P: ci-joint l'anciere article.

L: Merci de bien vouloir prendre en compte cette modification.
P: Merci de bien vouloir prendre en compte cete modification.

L: Je vous prie d' aggréer , Madame, Monsieur, mes meilleures salutations.
P: Je vous prie d'agrer, Madame, Monsieur, mes meileures salutations.

L: Suite à votre précédente lettre, le délai annoncé pour la
P: Suite a votre precetente letre, le deli amance pour la

L: livraison de ma commande ne me convient pas, ainsi je souhaite
P: fiua de du comande ne de comvirnt pas aevon je souhaite

L: annuler ma commande daté du 18 Fevrier 2007.
P: sonuher da comande dute du 18 Ferie 207.

L: Je vous prie d'agréer mes sincères salutations.
P: Je vous prie d'agrer Mes sinceres salutations.

L: Suite à notre conversation téléphonique concernant l'achat
P: Suite a notre conversation telephonique concernant l'actat

L: d'actions, je vous informe que je suis en mesure d'investir
P: d'actions, je vous informe que je suis en mesure d'investir

L: 1500 Euros à répartir selon votre initiative.
P: 150 eures a repostir selen votre intictiuve.

L: Je vous prie d'agréer Monsieur, mes sincères salutations.
P: Je vous prie d'agrer Monsieur, Mes sinceres salutations.

L: Je vous demande de bien vouloir modifier le
P: Je vous demande de bien vouloir modifier le

L: montant des prélèvements effectués sur mon compte vers
P: montant des prelevements efectuer sur mon compte veus

L: mon PEL. A l'heure actuelle, ces prélèvements sont de 60
P: mon PEL. A l'Reure actuele, ces asalevements sant de 60

L: euros, je souhaite les diminuer pour qu'à la prochaine
P: euos, je souhaite les diminer pour qu'a l prochaine

L: échéance le montant versé sur mon PEL soit de 45 euros.
P: echeance le montant vorte su man rEL soit de 45 eur07.

L: Je vous prie d'agréer madame, monsieur, mes salutations
P: Je sous prire d'agrer madame, monsieur, mes salutations.

L: distinguées.
P: distingues.

L: Je souhaiterais vous commander, par le biais de cette lettre,
P: Je souhaiterais vous comander, par le brais de cetre lebre,

L: trois paires de chaussettes (référence CH45-12) que j'ai trouvé
P: trois paires de chausetes (reference CH45-12) que j'ai trouvi

L: dans votre dernier catalogue.
P: Dans votre dernier catalogue.

L: Je vous joint donc mon réglement de 15,39 euros sous la
P: Je vous joint donc mon reglement de 15, 39 euros dons la

L: forme d'un chèque bancaire à l'ordre des 3 Suifs.
P: fome d'un cheque bancaire a lordre des 3 Vifs.

L: Vous remerciant de prendre en compte ma commande, je vous prie,
P: Pous remerciant de prendre en compte ma comande, je vous pris,

L: Madame, Monsieur, de bien vouloir agréer l'expression des mes sincères
P: Madame, Monsieur, de bien vouloir agrer l'axpresion des mes sinceres

L: salutations.
P: salations.

L: Je me permets de vous relancer car je suis
P: Je me permets de vous relanser car je suis

L: toujours sans nouvelles de votre part concernant
P: teujors sans nouveles de votre part concernant

L: l'expertise de mon véhicule accidenté depuis
P: l'esxpertise de mon vehrcule acidente depuis

L: pourtant le mois dernier.
P: partant le mois dernier.

L: Je vous remercie de l'attention avec laquelle
P: Je vous remercie de l'atention avec laquele

L: vous traiterez ma demande et vous prie
P: vous traiterez ma demande et vous prie

L: d'agréer, Madame, Monsieur, mes salutations
P: d'agrer, Madame, Monsieur, mes salutations

L: distinguées.
P: distingues.

L: Assurée dans votre compagnie depuis maintenant près de
P: Aouse dans vodre compagne depuis maustevant pas de

L: douze ans, je me permets de vous adresser ce courrier pour une
P: dauge au, je me permets de vous adreser c courier pous uve

L: demande spéciale d'échelonnement de mes échances.
P: demande speciale d'echebonement de mes echauces.

L: Je sais que cette procédure n'est pas présente dans les clau-
P: Je sais que cete pacedure n'est pas presende dans les dlau

L: ses de notre contrat mais elle est motivée par une cause
P: ses de votre contrat mais el est motive pasr une caure

L: aussi imprévue que pénible pour moi.
P: ausai imprere que pesible pour moi.

L: En effet, technicienne chez AIRZUS depuis trente ans, nous
P: n efet, techacieue chez viegus depuis treute avs, vous

L: n'êtes pas sous connaître les difficultés que traverse cet-
P: v'etls pas voux conaitre les dificultes que travese cet

L: te entreprise qui a licencié en masse il y a quelques
P: Je entrepaise qui a licevce en mose il y a quelques

L: mais ; hélas je faisais partie de ce plan de licenciement.
P: mois, tetos je paisais partie de ce plais de licenciement.

L: Sans emploi à ce jour, j'attends beaucoup du plan de
P: Daus empluoi a ce jous, j'atende beoucrup du plais de

L: restructuration. En attendant et au vu des circons-
P: resteucturations. En atendant et au ve des cincus.

L: tances actuelles, pourrais-je régler mes échéances par
P: touces actuels, pourair je regles mes echeauces par

L: paiements différés, en les échelonnant sur 4 mois ?
P: parements diferes, en les echelonmant sur 4 mais ?

L: D'avance je vous remercie de votre compréhension
P: D'avance je vous remercie de votre comprehention

L: et attends une confirmation de votre part.
P: et atends suive confirmations de votre part.

L: Veuillez agréer, Madame, Monsieur, l'expres-
P: Veuilez agrer, Madame, Monsieur, l'eaxpres.

L: sion de mes salutations les meilleures.
P: stion de mes salutations les meileures.

L: Je vous ai fait parvenir par courrier une commande
P: Je vous ai fait parvenir par courier une comande

L: (n° 900 AA) daté du 8 mars 2007. Je voudrai modifier
P: Pne 0 A4) date du 3 mars 207. Je voudrai modifier

L: les quantités d'un des produits commandés. Je ne désire plus
P: les quantites d'un des produits comandes. Je me desire plus

L: commander 1 mais 2 paires de chaussettes réf. 1919AB.
P: comander l mais 2 paires de chausetes ref. 191919

L: Je vous joins un chèque d'un montant de ¤5€¤ pour le complé-
P: Je vous joins un cheque d'un montant de Je pour le compte.

L: -ment de cette commande.
P: ment de cete comande.

L: Merci de prendre en compte ce changement.
P: Merci de prendre en compte ce changement.

L: Dans l'attente de la réception de ma commande.
P: Dans l'atente de la reception de ma comande.

L: Je vous prie d'agréer, Madame, Monsieur, l'expression de
P: Je vous prie d'agrer, Madame, Monsieur, l'expresion de

L: mes salutations distinguées.
P: mes salutations disingues.

L: C'est avec beaucoup de plaisir que l'an dernier j'ai reçu de votre
P: C'est avec bemvcur le plavcir que l'an dernier j'ai rege uvo.

L: part le catalogue de vos produits.
P: part le catalogue de vos eroduits.

L: Aussi vous demanderais-je de bien vouloir me renvoyer le
P: Ausi vous demanderais : je ne bien vouoir me renvoyer le

L: nouveau Catalogue 2007 à l'adresse ci-dessus.
P: Nosea Catalo ue 207 a l'adrese ci de 505.

L: Cordialement,
P: Cordiaement,

L: Etant actuellement assurée par une compagnie différente de la votre
P: Etant actublement asure par une cum pagnie difte raute de la votre

L: (NAIF Assurances) et n'étant pas satisfaite par celle-ci, j'aimerai
P: ONAIF Aesurarcsi et n'etant pas satistaite par cele-ci, j'aimerai

L: avoir de la documentation concernant les contrats d'assurance auto
P: avoir de la documentation cncernant les contrats d'asurance auto

L: que votre assurance propose.
P: que votre asurance propese.

L: En effet, mon actuelle compagnie d'assurance n'étant pas très
P: En efet, mon actuele cempagnie d'asurance n'etant pas tres

L: performante dans les actions à réaliser, je souhaiterai vivement
P: perlurmante dans les actions a roaliser, je souhaiterai vivemant

L: changer de compagnie d'assurance. Ayant entendu beaucoup de
P: changer de cmpagnie d'asurance. Ayant entende bravcap de

L: bien de votre compagnie c'est donc tout naturellement que je me
P: bien de votre compagnie c'est don tout maturelement que je me

L: tourne vers vous.
P: POUFmever5 VCUs.

L: Si vos prix sont attractifs et vos contrats attrayants, vous
P: Si vos prin sont atiactits et vos contrats atrayants, vous

L: me compterai alors parmi vos clients.
P: me compterai alors par ni vos clients.

L: En esperant avoir cette documentation très prochainement
P: En esperunt avoir cete doumentati en tres prochairement

L: Je vous prie par retour de courrier, de bien vouloir me faire
P: Je vous paire par retoir de courier de bien vouloir me faire

L: parvenir vos tarifications et conditions d'adhésion concernant vos contrats
P: pervenir vos tarifications et condetions d'atesin concernant vos contrats

L: d'assurance habitation de votre compagnie.
P: d'asuirance habitation de votre compagnie.

L: Devant demenager sous peu, je prospecte afin de trouver la
P: Devant demena ger vous peu, je propecte afin de trouver le

L: meilleure proposition pour mon appartement.
P: nileuire proposition pour mon apartement.

L: Je prendrais ma décision, à réception des differentes offres que
P: Je prendrais ma decesien, a reception des diferentes ofres que

L: je recevrais de la part des agences contractées. Il est primordial pour
P: je recevrais de la part des agances cntraches. Il est primaidial pour

L: moi de compter sur votre réponse.
P: mai de compter sur votre reponse.

L: Veuillez agréer Madame, Monsieur, l'expression de mes sentiments
P: Veuilez agrer Madame, Monsieur, l'expresion de mes sentiments

L: distingués.
P: distingues.

L: Je souhaiterais obtenir des précisions concernant ma précédente
P: Je souhaiterais obtenir des pricvions concernant ma preceidente

L: facture, le montant m'en paraitant trop élévé.
P: facture, le montant m'en paraitant trop elerse.

L: En attendant votre réponse. Je vous prie d'agréer, madame,
P: Pon abtendant votre reponse, je vous prie d'agrer, madame,

L: monsieur, l'expression de mon profond respect.
P: monveieux, l'expresion de mon profons repet.

L: Le montant de mes factures devient
P: de montant de mes facturer derient

L: trop elevées. Pouvez-vous échelonner
P: top efanes. Pourez-vous ectelomner

L: mes factures sur plusieurs mois
P: mes f'actures sur plusieus mois

L: car j'ai des difficultés de paiment
P: can d'ai des dificultes des parment

L: car je dois financer mon mariage
P: Cu j'ei dois finaneu mon marage

L: merci de votre collaboration
P: reai de votre laleration

L: Je vous adresse le présent courrier afin de vous informer à nouveau
P: Je vous adrese le present corier afin de vous informer a neveau

L: de mon changement de données personnelles.
P: de mon changement de dones pesanles.

L: En attendant son effectivité, je vous prie d'agréer, l'expression de
P: Men atendant sn efetete, je vous prie d'agrer, l'expreson de

L: mon profond respect.
P: mon profond respet.

L: Je me permets par la présente de vous
P: Je me permets par la presente de vous

L: redonner mes nouvelles coordonnées téléphoniques.
P: redoner mes nouveles cordones telephoniques

L: Ci-joint mon nouveau numéro 06.17.27.32.27
P: -joint mon nouveau numero 06.1.23.89.21

L: ainsi que mes nouvelles données bancaires.
P: Binsi que mes nouveles dones bancsires.

L: Sincères salutations.
P: sinceres salutations.

L: ¤Ayant¤ marché accidentellement sur le chien de
P: Avsnt morche scidentele ment sur le chien de

L: Md Dubois je souhaiterais être couvert au titre de la responsabilité
P: NA Bitons. Je souhaiterais etre cs vout au tite de la resomabilite

L: civile, sous référence VGPQN28.
P: civile sous reference UEPQN29.

L: Comptant sur votre compréhension. veuillez recevoir
P: Conotant sur votre conrehesion, vuilez revoir

L: mes sincères salutations
P: mes sinutes salutatvonE.

L: Par la présente, je vous demande de bien vouloir
P: Par la presente, je vous demande de bien vouloir

L: prendre les mesures nécessaires afin de mettre fin
P: prendre les mesures necesaires afin de metre fin

L: au contrat d'assurance auto n° 585 V 18 souscrit
P: au contrat d'asurance auto n 585 V18 SorEit.

L: au nom de ORY Pascale (Référence client : EXOXU51).
P: au nom de 0y Pascale preference client ErOnv51).

L: Conformément aux conditions générales de vente,
P: Conformement aux conditions generales de vente,

L: le préavis étant de 1 mois, le contrat devrait
P: le preanis etant de 1 mois, le contrat devrait

L: prendre fin à compter du 26 Mars 2007.
P: prendre fin a compter du 26 Mars 207.

L: Merci de me faire parvenir une notification
P: Merci de me faire parvenci une motification

L: de cette résiliation.
P: de cete resiliation.

L: Je vous prie d'agréer, Madame, Monsieur, mes
P: Je vous prie d'agrer, Madame, Monsieur, mes

L: salutations distinguées.
P: salutations distingues.

L: Citoyenne de Waltenheim depuis près de huit ans, je regrette à
P: Royemne de Maltenteion depuis pres de fuit ans, je resgete a

L: ce jour l'augmentation du trafic rue des Jardins. Autrefois raison-
P: ce jour l'augmentation du brafic rue des fordires. Cirefois raison.

L: nablement fréquentée, ce sont aujourd'hui des dizaines de camions
P: malement feqente, ce sont ausound'hui des digaines de cormiens

L: par heure qui y circulent entre 7h et 23h ! Comme vous pouvez
P: par leure qui l aercdent entre 4 et 237Bome vous pouvez,

L: l'imaginer, le bruit est épouvantablement dérangeant au quotidien.
P: l'inainer, le truit est esaurvantablement erenasant au quosdion.

L: Si je vous écris, c'est donc dans l'espoir que vous saurez prendre
P: cefi je vous ecris, c'est donc dans l'espoir que vous sovrez prendre

L: les mesures qui s'imposent pour contrer ce fléau sonore que nous
P: les memures qui l'impasent nour contrer ce oleu sonore que nous

L: subissons, mes voisins, ma famille et moi-même ...
P: sulisons, mes roisins, ma famile et moi-meme.

L: En espérant que ma plainte soit entendue et prise en considération,
P: cln experant que ma plivete soit entendre et prose en consideration,

L: je vous prie de croire, Monsieur le maire, en l'expression de mon
P: je vous prie de vroire, Monsiur le mare, en l'expresion de mon

L: profond respect.
P: profand respeit.

L: Je vous informe par la presente que lors
P: Je vous informe par la presente qu los

L: d'un trajet avec mon automobile, j'ai percuté le véhicule
P: d'un progoit avrt mon automoble, j'ai parcite le ihicaile,

L: se situant devant moi. Les dégâts ne sont que matériels.
P: sa sitrat divant moi Ls digats ne snt que matends.

L: Je vous joints le constat signé par les deux parties.
P: Je vous parits de corotat segne par le dens paities.

L: Vous remerciant du soin que vous apporterez à
P: Vous remerciant du son que vous aporturez a

L: l'étude de mon dossier, je vous prie de recevoir mes
P: l'etese de mon dosvsiur, je vous prie de mecine ms

L: respectueuses salutations.
P: resfectueuses salutations.

L: Je suis cliente de vos services depuis de nombreuses années.
P: Je suis cliente de vos services depuis de nombreuses anes.

L: Lors d'un entretien, l'un de vos conseiller m'avait parlé d'une assurance vie.
P: Lars d'un entatien, l'un de rai conseiler m'avait parte d'une asurance vie.

L: J'avais alors décliné son offre. Néanmoins, j'ai maintenant un petit garçon
P: J'avais aloc deciri ren ote. Neamaiu, j'ai maintenant en putit gerson

L: de 6 mois dont j'aimerais assurer l'avenir s'il devait m'arriver quelque chose.
P: de 6 mois dont j'aimerais asurer l'aveir s'i devoit m'ane qufperchire.

L: Je vous saurai gré de bien vouloir me faire parvenir un devis
P: Je vous saurai age de bien vouloir me faire parvenir un devi

L: concernant la souscription d'une assurance vie, et une documentation
P: concernant la rouciption d'une asurance vie, et ne documentation

L: complète m'expliquant les garanties d'une telle assurance.
P: complite m'empliquant les gerantier d'une tele asurance.

L: Veuillez agréer, Madame ou Monsieur, l'expression de mes
P: Veuilez agrer, Madame e Monsieur, l'expresion de mes

L: salutations distinguées.
P: salutations distinges.

L: Suite à la naissance de mon enfant, je souhaiterais
P: Suite a la naisance de mon enfant, je souhaiterais

L: éventuellement souscrire une assurance vie.
P: evertualement bauscer une asurance cie.

L: Pour cela je vous remercie de bien vouloir
P: Pur celu je vous remercie de bien vouelioir

L: m'adresser votre documentation concernant les contrats
P: m'adrensce vote documentation concernant les contrats

L: d'assurance vie que vous pourriez me proposer.
P: d'asurance vie que vous pariez me proposer

L: Dans l'attente de vous lire et vous remerciant par
P: Dans l'atente de vous lire et vous remerciant par

L: avance,
P: asnice,

L: je vous prie de recevoir mes sentiments les meilleurs
P: je vous prie de recourire mes sentiments les meileurs

L: Je vous ai envoyé, à la date du 20 fevrier , une lettre concernant
P: Je vous ai emoye, a la date du 20 ferier, une letre concernant

L: le changement de certaines de mes données personnelles. Or ce
P: le changement de certainer de mes donier peroneler Er ce

L: courrier est jusqu'à aujourd'hui resté sans réponse. Le
P: courier est jusqu'a aujourd'hui rerte sans reponse. Le

L: changement n'ayant pas été pris en compte, je me permets
P: changement n'auyant pas eta pris en compte, je me permets

L: de vous signaler votre oubli.
P: de vous signaler votre oubli.

L: Je vous saurais
P: Je vous saurais donc gre de me confirmer la reception de cete

L: donc gré de me confirmer la réception de cette
P: presente letre, aivoi que le modification de mes doner

L: présente lettre, ainsi que la modification de mes donnees
P: personeles.

L: personnelles
P: Je vous prie d'agrer, Madame, Monsieur, mes salutations

L: Je vous prie d'agréer, Madame, Monsieur, mes salutations
P: distingues

L: Suite à un dégât des eaux subi le 25 février 2007. Je vous envois tous
P: Suite a un degat de eaus suti le 25 ferier 207. Je vous envais tous

L: les papiers nécéssaire pour faire appel à mon assurance habitation
P: le papiers necesair pou faire apel a mon asurance habitation

L: afin de me faire rembourser de ce sinistre.
P: afin de me faire rcembourse de ce sinistre.

L: Veuillez recevoir, Madame, mes salutations les meilleurs.
P: Veuilez recevoir, Madame, mes salutations le meileures.

L: Je tiens à vous préciser par ce présent courrier
P: Je tiens a vous precser par ce present courier

L: d'un changement de coordonnées personnelles. En effet,
P: d'un changement de cordones persaneles. En efet,

L: Je me suis récemment mariée le 13 mai dernier avec
P: Je me suis relement maride le 17 mai dernier avec

L: mon ami d'enfance et nous avons décidé d'emménager
P: mon ani d'engance et nous avons decide d'emenager

L: ensemble dans l'espoir de fonder une famille.
P: ensemble dans l'espoir de fonder une famile.

L: Nous habitons donc désormais dans notre nouvelle
P: Nous hrabitors donc desormais dans notre nouvele.

L: maison depuis bientôt une semaine ; c'est pourquoi
P: maison depuis bient dt une semaine : c'est pourquoi

L: Je tiens à vous faire part de ce changement d'adresse.
P: Je tiens a vous faire part de ce changement d'adres.

L: Cordialement
P: Codialement

L: Dans un souci pratique, j'aimerais échelonner le paiement de
P: Dans un sour pratique, j'aimerais echeloner le paiement de

L: mes impôts sur le revenu.
P: mes impots sur le reveru.

L: C'est pour cette raison que je vous écris afin de vous demander
P: O'est pour cete raison que je vous ecris afin de vous demander

L: de bien vouloir me permettre de payer par mensualités.
P: de bien vouloir me permetre de payer par mensuales.

L: Je vous serais gré de bien vouloir répondre à cette demande
P: Je vous serais gre de bien vouloir repondre a cete demande

L: au plus tôt.
P: au plus tot.

L: Je vous remercie d'avance et vous prie d'agréer, madame,
P: Je vous remercie d'avance et vous prie d'agrer, madame,

L: monsieur, l'expression de mes salutations distinguées.
P: monsieur, l'expresion de mes salutations distingues.

L: Suite à ma commande effectué le 7 mars 2007 je
P: Suite a ma comande efetue le 7 mars 207 je

L: tient à vous informez de ma volonté de rectifié cette
P: tient a vous informez de ma volate de metifie cet e

L: commande. En effet, je souhaite commander 3 paires de chaussettes
P: comande. En efet, je souhaite comandes s pors de deusets,

L: dont la référence est CH45-12
P: ont le re pesence est CH45-12.

L: Merci de bien vouloir prendre en considération cette
P: Merci de bien vouloir prenbre en consoi desation cete

L: modification.
P: meti picutiour.

L: Veuillez-agréer , Madame, Monsieur, l'expression de mes
P: Veuilez agrer, Madame, Monsieur, l'expresionde mes

L: sentiments distingués.
P: sentiment destinges.

L: Par la présente, je vous demande de
P: Par la presente, je vous demande de

L: bien vouloir résilier l'assurance de
P: bien vouloir resilier l'asurance de

L: ma Ford Fiesta, immatriculée
P: mra Ford fiesta, imat ricule

L: 4448 CJ 25
P: 48 C 2

L: à compter du 1er avril 2007.
P: a compter du 1er avi 207.

L: Vous en remerciant, recevez mes
P: vous en remercient, recevez mes

L: salutations distinguées.
P: salutations distingues.

L: J'aimerais par la présente lettre vous signaler mon
P: J'aimerais pasr la presente letre vous signaler mon

L: changement de coordonnées postales. En effet, suite à des
P: changement de cordones posrales. En efet, suite a des

L: complications j'ai dû déménager et j'habite donc maintenant
P: complications j'ai du demenager et j'habite donc maintenant

L: dans une nouvelle ville. Ma ville précédente était, d'une part,
P: dans une nouvele voie. Ma vite precedente etait, d'une part,

L: située trop loin de mon travail mais était aussi trop bruyante.
P: situde trep loin de mon travail mais etait auoi trop boruyante.

L: On y rencontrait constamment plein d'enfants dans la Rue
P: On y rencentrait corstament plein d'engants dans la rue

L: qui jouaient à diverses activités. De plus, je me disputais
P: qui souaient a diverses acterites. De plus, je me despurais

L: souvent avec ma voisine du dessus qui faisait trop de bruit
P: Souvent avec ma vorsine du desous qui faisait brop de brait

L: très tôt le matin. C'est pourquoi, aujourd'hui j'habite
P: tres tot le matin. C'est pourquoi aujour d'hui J'hobite

L: avec mon conjoint dans cette nouvelle ville plus calme.
P: avec mon coront dans cete nouvele vite plus catme.

L: Cordialement
P: Cordialement

L: Après avoir fait l'acquisition d'un home cinéma il y a deux semaines, il
P: Apris evoi fat l'acoqpiation d'un trome cinere il y deux semenes, l

L: m'est apparu indispensable de changer de canapé et j'ai donc acheté un
P: m'est, apore in disponsable de changer de conage et j'ai donc sctete un

L: magnifique canapé d'angle en cuir rouge, du plus bel effet dans mon salon
P: magrfione conage d'emple en ci rauye, de plus tel efet denc mon solon.

L: Où mais voilà, il me reste encore 58 mensualités à régler sur ma nouvelle
P: Oi mas voits, d me reste encore iA mensaite a regfes sur me nouvele

L: Peugeot 407 break et j'ai quelques difficultés à finir mes mois.
P: Peuge dt 407 berate et j'ai queloue dificutes l fir mes mois.

L: Pourriez-vous, s'il vous plaît, envisager un échelonnement de paiement de
P: Poricz-vous, s'il veus ploit, envisaye un echebonement de peiement de

L: mon canapé ? Je vous remercie par avance de votre compréhension
P: mon cenepe . Je vous remercie par evance de votre comprehension

L: Je vous prie de bien vouloir agréer, Madame, Monsieur, mes sincères
P: Je vous prie de blen vouloir agrer, Mademe, Monsieur, mes sinceres

L: salutations.
P: salutations.

L: Ayant subi un dégât des eaux dû à un dysfonctionnement
P: Ayant eubi un degt des sau des a un dplenctonement

L: de ma machine à laver le linge le 28 Février dernier,
P: de ma mochire a bre le linge le 28 Reroier dernier

L: c'est pourquoi je souhaite faire appel à mon assurance
P: C'est parquoi je souhaite faire apet a mon asurance

L: habitation.
P: habitaton.

L: Je souhaiterai donc que vous me fournissiez une liste des
P: Je souhaiterai donc que vous me farnisre une liste des

L: documents justificatifs à vous transmettre afin d'être
P: daments justilicatie a vous hronsmetre atni d'etre

L: dédommagée. Je vous rappelle ma référence client :
P: dectomage. Je vous rapele ma eferance client :

L: VHDEP71.
P: 127.

L: En vous remerciant d'avance.
P: E vous remeciant d'avance.

L: Cordialement,
P: Cordialement,

L: Je vous ai passé récemment une commande
P: Je vous ai pase recement une comande

L: de CD vierges, sous la référence client :
P: de 1CD vierges, sous la reference client.

L: BWKQY25
P: BUKR25

L: Je souhaiterais, si possible, que vous
P: Je souhaiterais, i posoible, que vous

L: doubliez les quantités initialement prévues.
P: doubliez, les qrantites initialement pevues.

L: Comptant sur votre sérieux pour me faire
P: parvenir ces articles dans les plus brefs delais.

L: parvenir ces articles dans les plus brefs délais.
P: Comptant sur votre sevieux pour me faire

L: Je profite de la présente pour vous signifier à
P: je profite de la presente pour vous significer a

L: nouveau toute ma confiance.
P: nouveau toute ma confiance.

L: Cordialement,
P: Cordialement,

L: Je me permets de solliciter de vos services une
P: Je me permets de solicitiere de vos servrices une

L: modification concernant le paiement de l'impôt sur
P: modification concernant le paiement de l'impot sar

L: le revenu. Je souhaite, à partir de ce jour, opter pour
P: le revema. Je souhaite a partir de ce pour apter pour

L: la mensualisation de cet impôt.
P: la mensualisation de cet impot.

L: Je vous remercie d'avance pour l'attention accordée à
P: Je vous remercie d'avance pour l'atention acorde a

L: ma demande.
P: ma demande.

L: Veuillez agréer, madame, monsieur, l'expression de
P: Veuilez agrer, madame, monsieur, l'expresion de

L: mes salutations distinguées.
P: mes salutations distingues.

L: Par la présente, je vous signale mon changement de banque.
P: Var la presente, je vous signale mon changement de banque.

L: Vous trouverez les coordonnées de mon nouvel établissement
P: P'us trouverez les cordones de mon nouvel etalisement

L: financier en pièce jointe (RIB).
P: financier en plece jainte (RIB).

L: Recevez, Messieurs, mes salutations les plus distinguées.
P: Recevez Metseure, mes salutations les plus distingues

L: Suite à mon récent changement de banque, je me permets, par ce
P: Suite a mon recent chagsement de banque, je me permets, par ce

L: courrier, de vous notifier mes nouvelles coordonnées bancaires. Dans ce but,
P: corenes, de vous moflier mes nouvele vordones bancaires. Dun ce tut,

L: vous trouverez ci-joint un RIB.
P: vous trouvervez ci-joint un RIB.

L: Je vous prie d'agréer, Madame, Monsieur, l'expression de
P: Je vous prie d'agrer, Madame, Monsieur, l'expresion de

L: mes sentiments distingués.
P: mes sentiments distingues.

L: Je vous serais reconnaissant de bien vouloir
P: Je vous serais recomanant de bien voulor

L: me faire parvenir un catalogue des différents
P: me faire parvenir un catalogue des difirents

L: produits que vous proposez.
P: poduti que vous propose.

L: Recevez, Madame, Monsieur, l'expression
P: Recevez,Madame, Monsieur, l'expresion

L: de mes salutations distinguées.
P: de mes salutations distingues.

L: Je désire changer le montant des versements mensuels
P: Je desire changer le montant des versements mensuels

L: effectués automatiquement sur mon Plan Epargne Logement.
P: sefectues automatiquement sur mon Plan Epargne Logement

L: Je souhaite désormais verser 45 € chaque mois, au lieu des
P: Je souhaite desormais verser Y5l chaque mois, au lier des

L: 60 € actuels. Merci d'appliquer cette modification à compter
P: 60 actuels. Merci d'apliquer cete modification a compter

L: du mois d'avril prochain.
P: du mois d'asilpeclain.

L: Dans cette attente, je vous prie d'agréer, Monsieur,
P: Dans cete atente, je vous prie d'agrer, Monsieur,

L: l'expression de mes salutations distinguées
P: l'expresion de mes salutations distingues

L: Suite à un besoin énorme de CD vierges, je me permets
P: Suite a un besoir eiorme de CD vierges, je me permets

L: d'émettre à votre encontre une commande d'un lot de
P: d'emetre a votre encortre une comande d'un lot de

L: cinquante CD vierges (référence du produit : 010-25-CDV).
P: inqante CD vierges (reference du produit :010-25-CDV).

L: En effet, j'aurai besoin dans les jours à venir
P: En efet, j'auvai bevoirn dans les jours a venir

L: d'une quantité importante de CD vierges pour divers usages
P: d'une quantite importante de Ca vierges pour divers vsapes

L: à titre personnel.
P: a tictre persomel.

L: Tout en comptant sur votre diligence, je vous
P: Eout en complant sur votre diligence, je vous

L: prie de bien vouloir agréer l'expression de ma sincère
P: pre de bien vouloir agrer l'expresion de ma sincere

L: considération.
P: cordideratimn.

L: Je vous informe par la présente du changement de
P: Je vous informe par la presente du changement de

L: mes coordonnées téléphoniques. Je viens en effet de
P: mes cordones telephoniques Je viens en efet de

L: m'installer avec ma conjointe.
P: m instaler avec ma conjointes .

L: Mon nouveau numéro de téléphone est le suivant :
P: Mon nouveau numero de telephone est le suivant :

L: 03.31.28.91.36.
P: 03.3128.9136.

L: Merci d'en prendre note et d'effectuer les mises à jour
P: Merci d'en prendre note et d'efectuer les mises a jour

L: nécessaires à mon dossier.
P: necestare a mon reier.

L: Veuillez agréer, Madame, Monsieur, l'expression de mes
P: Veuilez agrer, Madame, Monsieur, l'expresion de mes

L: salutations les meilleures.
P: salutations les meleures.

L: Avec mon conjoint, nous allons nous installer
P: Avec mon conjoint, nous alons nous instaler

L: prochainement dans notre nouvelle habitation,
P: prochainement dans votre nouvele habitation,

L: composée de cinq pièces principales.
P: compose de cirg pies principales.

L: Je souhaiterai recevoir de votre part une
P: Je souhaiterai recevoir de votre part une

L: documentation sur les contrats d'assurance.
P: documentation sur les contrats d'asurance.

L: Je reste à votre entière disposition pour des rensei-
P: Je reste a votre entiere disposition pour des lensei.

L: gnements complémentaires.
P: grements conplementaires.

L: Je vous prie de croire, Madame, Monsieur, en
P: Je vous prie de croire, Madame, Monsieur, en

L: l'assurance de mes salutations distinguées.
P: l'asurance de mes salutations distingues.

L: J'ai passé commande de trois paires de chaussettes le
P: l ai pos comande de trois pairs de chausetes le

L: 14 février dernier, je souhaite modifier cette commande
P: 1L favner durnier, je souhaite moclifier cete comanide

L: si possible et commander si possible 6 paires
P: si posibile et comauiler Si jnibibal 6 poires

L: de chaussettes.
P: d vste.

L: Veuillez prendre en compte cette modification.
P: Veuilez prendre en compte cete modification.

L: Remerciements
P: femeraient

L: Je vous informe de mon changement d'adresse postale en
P: Je vous informe de mon changement d'adese postale eu

L: raison de mon installation récente avec mon conjoint, veuillez
P: raison de mon instalation recente avec mon conpint, veuilez

L: donc prendre en considération les coordonnées indiquées ci dessus .
P: donc prendre en consideration les cordoanes indiques ci desnus.

L: Vous remerciant d'avance, veuillez agréer, l'expression de
P: Vous remerciant d'avance, veuilez agrer l'expresion de

L: mes salutations distinguées.
P: mes salutations distingues.

L: Je vous écris afin de vous faire part de mon
P: Je vous ecris afin de vous faire part de mon

L: changement de situation. J'ai en effet donné naissance
P: changement de stuation. J'ai en efet done naisance

L: à un petit garçon la semaine dernière.
P: a un petit garcon la semaine derniere.

L: Je vous prie de bien vouloir mettre à jour mes
P: Je vous prie de bien vouloir metre a jour mes

L: données personnelles pour mon contrat d'assurance.
P: dones personeles pour mon contrat d'asurance.

L: N'hésitez pas à me contacter pour toute information
P: N'hesiez par a me contacter pour toute infarmation

L: supplémentaire.
P: sptementaire.

L: Je vous prie d'agréer, Madame, Monsieur, l'expression
P: Je vous prie d'agrer, Madame, Monsieur, l'expresion

L: de mes sincères salutations
P: de mes sinceres salutations.

L: Je désirerais recevoir de la documentation
P: Je desirerais recevoir de la documantation

L: concernant vos contrats d'assurance
P: concernant vos contrats d'asurance

L: automobile.
P: rutomsie.

L: Salutations distinguées
P: salutations distingues.

L: Je vous écris pour vous faire part de mon mécontentement. En effet,
P: Je vous ecris pour vous faire part de mon mecontantement. En efet,

L: je vous ai envoyé un courrier il y a plus d'un mois dans lequel, j'expliquais
P: Je vous ai envoye un courier il a plus d'un mois dui leq et j'empliquais

L: mon problème : inscrite à l'ANPE depuis six mois, je ne me suis vue proposée
P: mon pobleme inscite a (ANRE depuis six mois, je ne ne suis vue propore

L: aucun poste correspondant à mon profil. J'ai 52 ans et je suis diplômée en
P: savtos poste s respordant a mon prbl. Jai 52 ans et je suis liplame en

L: architecture. J'ai plus de 20 ans d'expérience dans le métier. Malgré cela,
P: achitecaure. J'ai plus de 20 ne d'experence dans le metier Malgre cela,

L: mon conseiller ANPE ne me propose que des emplois sous-qualifiés.
P: mon conseiler AWAE ne me propose que des emplois soux quotifies.

L: Suite à mon courrier précédent, j'attendais des explications de votre part
P: Site a mon courer precetent, j'atendais des explications de votre part

L: ou au moins une réponse quelconque. Je n'ai à ce jour rien reçu.
P: au au moins une reponse quelionque. Je n'ai a le jour vien recu.

L: J'aimerais enfin avoir une réponse ou du moins connaître les raisons de
P: J'aimerais entir avoir une reponse ou lu moins conastre les raisons de

L: votre silence.
P: vote sileance.

L: Veuillez recevoir mes salutations distinguées.
P: Veuilez recevoir mes salutations distingues.

L: Suite à mon emménagement récent avec
P: Suite a mon emrenagement recent avec

L: mon conjoint, je vous fais part du changement
P: ion conjoint: Je vous lais part du changement

L: de mes données personnelles.
P: de mes dones peoneles.

L: Vous trouverez en tête de page mes nouvelles
P: Vous trouverez en tete de page mes nouveles

L: coordonnées postales.
P: cordenes postales.

L: Vous remerciant de prendre ces changements
P: Vous remerciant de prendre ces chaugements

L: en compte.
P: deun coupte,

L: Cordialement,
P: Cordialement,

L: Suite à une révision de ma commande, je ne
P: Suite a une revision de ma comande, je me

L: suis rendu compte que la quantité de chaussettes
P: Vuis rendu compte que la quaitite de chausetes

L: que je vous ai commandée était insuffisante.
P: que je vous ai comande etait mofisaite.

L: Ainsi je souhaiterai modifier ma commande et doubler
P: Ainsi je souhaiterai modifier ma comande et doubler

L: la quantité de chaussettes commandée.
P: la quatite de chausetes comande.

L: En vous remerciant par avance.
P: En vous remerciat par avaice.

L: Coordialement .
P: Codialement.

L: Suite à l'inventaire annuel de notre entreprise,
P: Suile a l'invertaire anuel de notre entrerise,

L: nous devons procéder à l'enregistrement des données récoltées.
P: mous devens proceder a l'enegitrement des dones riecoles.

L: Dans ce cadre, je désirerais vous commander un lot de
P: Danr ce cadue, je denirerais vous comander un let de

L: cinquante CD vierges (référence produit : 010-25-CDV).
P: cinquante CD vierges (reference produit : 016-45-CDV)e

L: En vous remerciant de l'intérêt que vous porterez
P: En vous remerciant de l'interet que vous porterz

L: à cette demande, veuillez recevoir, madame, monsieur,
P: a cete demande, veuilez recevoir, madame, momsieur,

L: l'expression de mes salutations distinguées.
P: l'expuestion de mes salutations distingues.

L: Pourriez vous doubler mes actions boursières
P: Pouriez vous douler mes actions boursieres

L: à compter de ce jour. Voici mes réfèrences clients :
P: a compter de ce jour. Voici mes references clients :

L: CTJMI 19.
P: CTHa-19

L: Veuillez agréer Madame, Monsieur, l'expression de
P: Veuilez agrer Madame, Monsieur, l'expresion de

L: mes salutations distinguées.
P: mes salutations distingues.

L: JE ME PERMETS DE VOUS ECRIRE POUR AVOIR
P: SE AE RETMET DE VOuUS ECAIRE Par avoR

L: DE LA DOCUMENTATION SUR VOS ASSURANCES
P: DE LA DOLUMENTIATEN SUR VOS ASURANCES

L: AUTOMOBILE
P: AUTONaAiE

L: EN EFFET, JE COMPTE CHANGER D'ASSURANCE C'EST
P: E EFET, IE CUMARTE CHAUSER DA ZSURANLE CE5F

L: POUR CELA QUE JE VOUS SOLICITE
P: PCie CELA aVE JE VOUS SOCIE

L: Actuellement cliente chez une compagnie
P: stuelement cliente chiez une compagnie

L: d'assurances concurrente, j'ai pris connaissance de vos
P: d'asurances concurente, j'ai pris conaisance de vos

L: offres via votre site internet, offres qui m'intéressent
P: ofres vie votre site internet, ofres pui m'interesent

L: particulièrement.
P: porliautiement.

L: Je souhaiterais donc connaître les différentes
P: Je souhaiterais donc conaitre les diferen tes

L: démarches à effectuer afin de devenir client de votre
P: demarches a efectuer afin de devenir client de votre

L: établissement.
P: evablisement.

L: Pourriez-vous me communiquer les brochures
P: Pouriez-vous me comuiquer les brochures

L: relatives aux assurances habitation et voiture.
P: retatues aua asurances habitation et voiture.

L: De même, serait-il possible d'obtenir un
P: De meme, serait- ie posible a obtenir un

L: rendez-vous avec l'un de vos conseillers afin de
P: rendez vous avec l'un de vos conseiles safin de

L: remplir les documents nécessaires à mon affiliation.
P: remplir les documents necesaires a mon afetiation.

L: En vous remerciant, je vous prie d'agréer,
P: En vous remerciant, je vous prie d'agrer,

L: Madame, Monsieur, l'expression de mes salutations
P: Madame, Monsieur, l'expresion de mes salutations

L: distinguées.
P: distingues.

L: Je vous prie de bien vouloir prendre en compte ma commande
P: Je vous prie de bien vouloir prendre en compte ma comande

L: d'un lot de cinquante CD vierges (référence 010-25-CDV).
P: d'un dot de inquante cD verges (eference 010 25-COV).

L: Veuillez trouver ci joint un chèque bancaire et je vous
P: Veuilez trauver ci joint un cheque boncaire et je vous

L: remercie de bien vouloir traiter ma commande dans les
P: repreie de lien voula mrestier me comende dexc les

L: plus brefs délais.
P: puo prf delas.

L: Je vous prie d'agréer, Madame, Monsieur, mes salutations
P: Je vous prie d'agrer, Madame, Monsieur, mes salutations

L: distinguées.
P: distingues.

L: J'aimerais recevoir un catalogue de vos produits.
P: J'aimerais recevoir un catalogue de vois produits.

L: Mes références client dans votre société sont XRNSZ08.
P: Mes references client dans votre societe sont XRN5206.

L: Veuillez agréer, Madame, Monsieur, l'expression de mes salutations
P: Veuilez agrer, Madame, Monsieur, l'expresion de mes salutations

L: distinguées.
P: distingues.

L: Je viens par la présente vous dire mon Nornement.
P: Je viens par la presente vous due mon etonement.

L: En effet mon véhicule a subit des dégats lors
P: En efet mon vehicule a souboit des degats vors

L: de l'accident que j'ai eu le 1 février 2007.
P: de l'acident que j'ai eu le 1 feirier 207.

L: Or à ce jour il n'y a toujours pas eu
P: Ir a ce jour el n'y a taujours j'es en

L: d'expertise sur ce véhicule.
P: d'expertise sur ce vehrcule.

L: Veuillez s'il vous plait me dire quand cette
P: Veuilez s'il vous plait ne dure quand cete

L: expertise sera effectuée. J'attends votre réponse
P: ejeise sera efectue. J'atends votre rejonse

L: rapidemment par retour du courrier.
P: re jidemon par retour du courier.

L: Je vous prie d'agréer, Monsieur, mes salutations
P: Je vous prie d'agrer, Monsieur, mes salutations

L: distinguées.
P: distingues.

L: Je reviens vers vous avec ce courrier puisque ma dernière
P: Je reviens vers vous avec ce consrier puisque ma derniere

L: lettre est restée sans suite. Je vous ai écrit le mois dernier
P: letre est reste sans suite. Je vous ai esrit le mois dernier

L: pour un prélèvement excessif, il semblerait que vos services
P: pour un prelivement excesie, il smelerait que vos services

L: aient prélevé une somme suite à une erreur. La somme
P: aient preleve une some suit a une ereus. a some

L: étant importante, j'aurais souhaité un remboursement
P: Dant importante, j'aurais suhaite un remboursement

L: rapide.
P: rapide.

L: Je pense que vous avez toutes les informations
P: Je pense que vous avez toutes les informations

L: nécessaires pour me rembourser. Dans le cas inverse
P: necesvies pour me rembourier. Dans le ces iovere

L: n'hésitez pas à me contacter pour que je vous les
P: n'heitez pas a me contacter pour que je vous les

L: fournisse.
P: porcne.

L: Je reste donc à votre disposition, merci de traiter
P: Je reste donc a votre disposition, merci de traiter

L: rapidement ma demande sinon je serais dans l'obligation
P: rapidement ma demarde inon, je serais dans l'atilgation

L: de saisir la répression des fraudes.
P: de savsir la rapresion des fandes.

L: Veuillez agréer, Monsieur, Madame, mes salutations.
P: Veuilez agrer, Monsieur, Madame, mes salutations

L: Le 10 février 2007, je vous ai adressé un courrier afin
P: Le 10 fecrier 207, je vous ai adrese un courier afin

L: d'obtenir des informations sur les conditions de réabonnement à
P: d'abtenier des informations su les conditions de reabornement a

L: votre magazine. A ce jour, ma lettre est restée sans réponse.
P: votre magazine. A ce jour, ma letre est reste sans reponse

L: Pourriez-vous y rémédier rapidement afin que mon
P: Pouriez-vous y reimeder rapidement afin que mon

L: abonnement ne soit pas interrompu ?
P: abonement me soit pas interanqu

L: Je vous remercie d'avance et vous prie d'agréer, Madame,
P: Je vousremercie d'avance et vous prie d'agrer, Madame,

L: Monsieur, l'expression de mes salutations distinguées.
P: Monsieur, l'expresion de mes salutations distingues.

L: Cela fait maintenant presque un mois que je vous ai adressé
P: Cela fait mantenant presque un mois que je vous ai adrese

L: une demande d'information concernant la possibilité de ré-évaluation
P: une demande d'information concernant la posibilite de recesoliation

L: de mes biens immobiliers couvert par mon assurance habitation.
P: de mes biens inobifien couvert par mon asurance habitation.

L: Je n'ai, a ce jour, toujours pas reçu la moindre reponse de votre
P: Je m'ai, ce ce jour, toujous pas recu la mosdre reponse de votre

L: part. Client de votre compagnie depuis plus de 20 ans, je m'avoue
P: part. Client de votre compagnie depuis plus de 20 ans, je m'avae

L: franchement surpris de votre attitude !
P: lranchement surpries de votre atitade?

L: En espérant un simple oublis de votre part, je vous prie donc
P: En esperant un simple oubli de votre part, je vous prie donc

L: de bien vouloir m'adresser les informations demandées dans les
P: de bien vouloir m'adreser les informations demandes dans les

L: meilleurs délais.
P: meilers delais.

L: Cordialement à vous,
P: Cordialement a vous,

L: Actuellement domiciliés à Schlierbach, nous déménageons très
P: Actuelement danicilies a detlierbah, nous demenageors ties

L: prochainement. Aussi, aurais-je souhaité recevoir tous les
P: prochainement. esi, aurais je souhaite recevoir tous les

L: documents susceptibles de m'intéresser afin d'effectuer un comparatif
P: docments rusceptibles de m'interener afin d'efectuer un comporatif

L: concernant les contrats d'assurance habitation de votre compagnie.
P: concernant les contrats d'asurance habitation de votre compagnie.

L: Merci d'avance
P: Merci d'avance.

L: Très Cordialement
P: Tes Cordialement

L: J'ai l'honneur de reclamer par la présente la
P: J'ri d'houreur de reclamer poar la presente la

L: mensualisation du paiement de l' impot sur le
P: mensalisation du posiemet de l'impot sur le

L: revenu. Merci de me faire parvenir un échéancier
P: resen. Merci de me frire porvoi un echeoier.

L: Cordialement,
P: Cosdliplernt,

L: Je voudrais par la présente passer
P: Je voudrais par la presente paser

L: une commande pour un lot de cinquante
P: une comande pour un lot de cinquante

L: CD vierges (référence du produit :
P: D vierges ( reference du produit :

L: 010-25-CDV). Je voudrais me faire livrer
P: re-L5-CDV). Je voudrais me faire levres

L: cette commande à l'adresse ci-dessus.
P: cetle comande a l'adrese ci deses.

L: Ci-joint mon cheque de réglement de
P: Ci-jont mon cheque de regement de

L: 50,00 €.
P: 5010.

L: Merci d'avance, et sincères salutations.
P: Merci d'avance, et sinceres salutation

L: Veuillez, je vous prie, résilier mon contrat d'assurance
P: Veuilez, je vous prie, resilier mon contrat d'asurance

L: automobile concernant le véhicule 3055 NP 54 à la
P: automabile concernant le vclicule 305 NO 84 a la

L: date d'échéance du 31 mars 2007.
P: date d'echence du 31 mars 207.

L: En vous remerciant.
P: E vous remerciant.

L: Je vous prie d'agréer, Madame, Monsieur, mes meilleures salutations.
P: Je vous prie d'agrer, Madame, Monsieur, mes meileurs salutations

L: Je vous demande par la présente de bien
P: Je vous demande par la presente de lien

L: vouloir m'indiquer la marche à suivre
P: vouloir m'indiquer la marche a suivre

L: pour devenir client de votre banque en
P: pour devnir client de votre banque en

L: ouvrant un compte chez vous. J'espère
P: ouvrant un compte chez vous. J'espere

L: avoir une réponse rapide de votre part.
P: avor une reponse rapide de votre part.

L: Dans cette attente, veuillez agréer,
P: Dans cete atente, veuilez agrer,

L: Madame, Monsieur, l'expression de mes
P: Madame, Mensieur, l'expresion de mes

L: salutations distinguées.
P: salutations disingues.

L: Etant insatisfait du téléphone mobile KB-3P que vous
P: Etant insatistait du telephone mobile K8-3R que vous

L: venez de me livrer, je souhaiterais me faire
P: venez de me livrer, je souhaiterais me faire

L: rembourser.
P: rembourser.

L: Comptant sur votre compréhension, je vous prie
P: comptant sur votre compretersion, je vous prie

L: d'agréer, Monsieur, l'expression de mes salutations
P: d'agrer, Monsieur, l'expresion de mes salutations

L: distinguées.
P: detiranes.

L: Suite à mon licenciement, il ne m'est
P: Suite a mon bienviement, il nu s'est

L: plus possible de continuer de tels versements
P: plus pomble de contrmuer de tets versements

L: c'est pourquoi je souhaiterai passer de 60 à 45
P: C'est pourqyuos. je souhaiterai praser de 60 e'ey

L: euros mensuels.
P: suos mensuel.

L: Comptant sur votre compréhension, je vous
P: comptat sn votre comsprehesion, je vous

L: prie d'agréer mes salutations.
P: prie l'agrel mes salutations.

L: Monsieur, depuis le 02 Fevrier 2007 je suis
P: Mousieur, depuis le 02 Ravrier 207 je sunis

L: devenu maman d'un petit garçon, j'aimerais avoir
P: deveu maman d'un pelit parcor, j'aimerais avoin

L: un rendez-vous pour ¤souscrire¤ à une mutuelle santé
P: un reudez-vous pour souserire a uns montouale mouti.

L: Je vous pris d'agrée , monsieur, mes
P: Je vous prie d'agrer, monsieur, mes

L: salutations distinguées
P: salutations distingues.

L: Je vous fait part par cette présente lettre de
P: Je vous fait part par cete presente letre de

L: mon souhait de mensualiser l'impôt sur le revenu pour
P: mon souhait de mensualiser l'impot sur le revenu pour

L: l'année 2007.
P: l'are 207.

L: Je vous serais reconnaissante de bien vouloir prendre
P: Je vous serais reconaisante de bien vouloir prendre

L: en compte cette demande dans les plus brefs délais.
P: en compte cete demande dans les plus brefs delais.

L: Veuillez agréer, Madame, Monsieur, mes salutations
P: Veuilez agrer, Madame, Monsieur, mes salutations

L: distinguées
P: distingues

L: Etant interessée par vos produits, pourriez-vous m'envoyer
P: Etant interese par vos produits, pouriez-vous m'envoyer

L: votre catalogue ? Ma référence client est CQBTP 91
P: votre catalogue ? Ma reference client est CDBTP91

L: Je vous en remercie par avance et vous adresse mes
P: Je vous en remerci par avance et vous adrese mes

L: sincères salutations.
P: sinceres salutations.

L: Par la présente je vous informe que
P: Poa la presente je vous informe que

L: j'ai eu un accident le 13 Mars 2007
P: J'ai eu un acident le 13 Mars 207

L: avec mon véhicule assuré chez vous
P: a vec mon vei cule as5ure Chez vous

L: J'ai percuté l'arrière d'un véhicule.
P: J'ai par cute l'ariere d'un vehicule.

L: Les dégats sont uniquement matériel.
P: Ces desats sant uni.que ment materiel.

L: Vous trouverez ci-joint le constat.
P: Vous t'rouvere ci-joint le constat.

L: Merci de m'indiquer la marche à suivre
P: Meci de m'in di puer la marche a suivre

L: pour la suite.
P: pouvr la suite.

L: Cordialement.
P: Cor d'alement.

L: Mon courrier du 7 février 2007, dans lequel, je vous faisais part
P: Mon carier du 7 faier 207, dans lequet, je vous fairais part

L: de ma réclamation, est restée sans réponse de
P: de ma velamation est reste sous reponse de

L: votre part.
P: votre vaut.

L: Cela fait donc plus d'un mois que vous êtes
P: tela fait donc plus d'un mois que vous etes

L: en possession de mon courrier.
P: en pesesion de mon courier.

L: Merci d'en prendre note, et de me répondre
P: Merci d'eu prendre note, et de me repondre

L: au plus vite.
P: au plas vite.

L: Dans l'attente,
P: Danr l'atente,

L: Veuillez agrée Madame, mes sincères salutations
P: Veuilez agrer Madame, mes sinceres salutations

L: Je m'adresse à vous en ce jour du 01 mars 2007 pour vous faire
P: Pe m'adrese a vous en ce jour du est mos l0o7 por vous faire

L: part de mon profond désarroi.
P: part de mon proferd desainoi.

L: En effet, depuis plusieurs mois, les difficultés financières ne cessait
P: En efet, depuis plsions mois, les dificules financieres ne revsent

L: de s'accumuler au point que mon endettement est devenu trop important
P: de s'acumuer au point que mon ondetement est deven lrop important

L: pour que je puisse m'occuper de ma famille au quotidien.
P: par que je puise m'aceper de ma fanuile a quoticien.

L: J'ai conscience de la grandeur du geste de bonté que je vous demande,
P: J'ai conscince de la grandeur du geste de bonte que je vous denact,

L: et je vous prie de croire que jamais je ne vous aurais demandé cette
P: et je vous prie de coire que pomois je ne vous aurai demande cete

L: remise gracieuse si je n'étais pas arrivée au bout du bout.
P: remise gracieuse si je nelais pas arive au bout de taut.

L: J'ose espérer que cette grande société qu'est la votre a gardé toute
P: M'ax esperer que cete yrande societe qu'est la votre a jorde loute

L: son humanité et saura aider une famille à repartir à zéro.
P: sn femarite et saure aucle une famile a reporti a cero.

L: En vous remerciant de m'avoir écoutée , je vous
P: En vous remerciant de m'avoirecoute, je vous

L: prie d' aggréer , Madame, Monsieur, mes sincères salutations.
P: prie d'agrer, Madame, Monsieur, mes sinceres salutations.

L: Je posséde un compte courant dans votre agence depuis plusieurs années,
P: Jje prosede un compte courant dans votre agence depuis plensienrsanes,

L: Malheureusement, la perte récente de mon emploi de cariste me contraint
P: palheuesement, la perte receute de mon empoi de cariste me contrant

L: aujourd'hui à procéder à la fermeture de ce compte (N° HPJM216)
P: aujorahi a proceder a la germetue de ce compte (uX NFJ216)

L: Je reste à votre disposition pour tout renseignements complémentaires.
P: Je reste a votre disposition pour tout reseignements complementaire.

L: Je vous remercie par avance de l'intérêt que vous porterez à ma
P: Je vous remerai par avance de l'interet que vous porterz a ma

L: demande.
P: demande.

L: Je vous prie d'agréer mes sincères salutations,
P: je vous prie d'agrer mes sinceres salutations,

L: J'ai effectué une commande 50 CD vierges
P: J'ai efectue une comande J0 CfD vierogezs

L: ( References : 010-25-CDV) à partir de votre site internet.
P: (References : 0- 25-CDV a partir de votre site internets.

L: Ayant récemment changé mon ordinateur et donc mon graveur,
P: Ayant recemants chanage mon o dinateur et donc mon eproner,

L: je me vais obligé de modifier le format des CDs commandés
P: je me vois oblige de modifier le farmant des CDs comandes,

L: Voici la référence que je désire à présent : 010 25 CDW
P: Voici la reference que je desire a present : 010-25-CDV.

L: Merci de prendre en compte ma requête dans les meilleures
P: Merci de prendre en compte ma reguele dans les moileures

L: conditions.
P: con dipians.

L: Veuillez acceptez Madame, Monsieur mes excuses pour la gêne
P: Veuilez aceptez Madame, Monsieur mes excures pour, la agone

L: occasionée ainsi que l'expression de mes sincères salutations.
P: ocoane ainsi que l'expresion de mes sinceres salitations.

L: Je viens par ce courier , arreter mon contrat
P: Je viens par ce courier, soneter mon contrt

L: par l'assurance De Ma Maison car je viens Me la
P: par l'asurance de ma Maison car je vions de la

L: vendre.
P: Voru ve.

L: Merci de faire le necessaire
P: Morci ve faire le recesaire.

L: Cordialement.
P: Cordualement.

L: Je me permets de prendre contact avec votre service afin d'avoir de plus amples
P: Je me permet de prendre conta avc vote revicr atin d'avoi de pus aupus

L: renseignements sur les horaires d'accueil du ¤public¤ pour la période actuelle et
P: rensegnements sur les toraires d'acueil du prdie pour es perae actue et

L: les éventuelles variations de ceux-ci pour les mois à venir (période estivale).
P: les eraiteles vouatrais le auro-ei pour les mois a venir (peride estuaey).

L: Dans l'attente d'une réponse de votre part, je vous prie de croire, Madame,
P: Dans l'atente d'une eponse de votre pout, je vous prie de croir, hrodaure,

L: Monsieur, à l'expression de mes meilleurs sentiments.
P: Monsieur, a l'expresion de mes meileurs sentiments.

L: Je vous informe par la présente lettre que, pour des raisons
P: Je vous inore pae les presente letre que, pour des remivnr

L: personnelles, j'ai été dans l'obligation de clôturer mon compte (N° 90370DA80165)
P: perande, j'a'ete don legepotir de cetue mne compte (r 031074/0169)

L: et d'en ouvrir un nouveau auprès d'une autre banque.
P: Met e'en ourit un nouveau aupres d'ne autre banpe.

L: La clôture ne prend pas effet immédiatement, mais à compter du 01/03/2007.
P: d letore par pas ofet inmedisatemat, nois a compter du 01/07/07.

L: Conformément aux règles de modifications de données personnelles, je souhaite exercer
P: Coutornement aue rejle de modifiation de deir peremndes je ouhaite erver

L: mon droit à rectification de quelques informations me concernant.
P: mon droit a retification de quelgue intormations ne concurant.

L: Effectivement, mes coordonnées bancaires ayant été modifiées, je vous demande de
P: eletmert, mas cordones boncaire aqpe de mosifoirs je mon demande de

L: bien vouloir facturer les commandes de charbon sur mon nouveau compte
P: Pien vouloir preturer las comande de charlor sur mon rovreaon compte

L: (N° 20981 KT 17105) à partir du 01/03/2007.
P: (N 2OS8I ET m/0S a partir du 01/03/207.

L: Pour ce faire, je vous joins à ce courrier l'original d'un relevé d'identité bancaire.
P: Por ce foir, je vou jois a ce courehaigret d'u reteue d'idmtoi bncaire.

L: Sincères remerciements,
P: Sinires lenerciements

L: Cordialement.
P: Cordialement,

L: Je me permets de vous adresser une
P: Je me permets de vous adreser une

L: demande de catalogue. En effet, je suis
P: demande de catalogue. En efet, je suis

L: actuellement à la recherche d'un compagnie
P: actuelement a la recherche d'une tompragnie

L: d'assurances et les produits que vous
P: d'asurances et les produits que vous

L: proposez semblent répondre parfaitement
P: proposez semblent repandre pafaitement

L: à mes besoins.
P: a rues lresoius.

L: En espérant que ma requête obtienne satis-
P: En esperant que us reguiete oitrerue salis.

L: faction, veuillez recevoir madame, monsieur,
P: Mactioin, veuile recevoir madame, monsieur,

L: l'expression de ma considération.
P: l'expresion de mo coundeation.

L: Je vous ai fait parvenir dernièrement un courrier demandant
P: Je vous ai fait parvenir dernierement en courier demandant

L: la résiliation de mon assurance. Aussi, ce courrier demeure sans
P: le sesiliation de mon asurance. Aesi, ce courier dencnc sens

L: réponse de votre part et surtout ma résiliation n'a pas été
P: reponse de votre part et sutant ma resiliation n'e pas ete

L: prise en compte. Je vous demande de faire le nécessaire cette
P: prise en compte. Je vous demande de faire le necesire ete

L: fois-ci.
P: Je vous prie de croire, Madame, Monsieur, en l'expresion de mes

L: Je vous prie de croire, Madame, Monsieur, en l'expression de mes
P: respectueus salutations.
